昨晚，小刘媳妇来电:正哥，小刘和你在一起吗？他电话打不通，在的话叫他给我回个电话……
我一想，肯定是小刘出去玩了，就回:小刘啊，刚刚在一起，他说手机没电，十分钟前回家了……
赶忙给小刘电话，通了，他老婆接的:正哥，你不错，我代小刘感谢你……
放下电话，老婆看着我:不错，很熟练吗……

二十岁那年，我千奷百媚，好多人做媒！
表姨介绍了个帅哥，见了一面，我挺满意的，隔了几天，表姨带我去她家看看……
到了他家，我有点激动，见面就挽着他手问:想我了没？……
回来后，姨吼我:你看你，一个女孩子也不知道矜持点，那是他双胞胎弟弟，上次见面的是哥哥……
我……就这样，到现在还单着！！

去年我哥跟一姑娘出去玩，晚上喝了点，姑娘说不回去了然后开了个房，据说晚上姑娘都主动拉着他的手搭到腰上了，我哥楞是什么都没做。。隔天姑娘就要跟他谈恋爱了，现在好了快一年了。姑娘回忆说，当初用这个方法测试了好几个男的，就想找个老实的，就我哥合格了。尼玛，我就想知道没合格的都做什么了？？？？

跟老公诉苦，两个孩子真是太调皮了，真怕哪天忍不住打死他们！本以为老公会安慰我，劝我孩子小想开点。他居然说，你有这个想法之前，自己先去死。
一瞬间我万念俱灰
呵呵呵呵

那年刚入学时，舍友去饭堂打菜比我丰富多了。于是我跟在他后面，看看用了什么招！没想到他冲食堂大妈叫声妈！这不要脸的！我也叫了一声妈，大妈愣了一下也给我多点菜...后来，我叫了一个星期妈之后才知道那食堂大妈真是我舍友的妈妈..

部门最近来了一位女汉子…………………………
现在女汉子，有事没事都姐夫前，姐夫后的叫我，此话传遍了整个部门，这倒无所谓，问题她姐真的和我是同一部门，而且还是个美女，小舅也是我同一个厂，今晚收到几个大小舅的微信，叫我上他家吃饭。

讲个我们这发生的真事：一个男的找个女的当小三答应给她睡一晚就给买个电动车！
男的睡了一天领着去买电动车，让女的上车试一下好骑不，女的骑了一圈说挺好！男的说我试试，然后骑着车就走了，走了......

晚饭后带着上幼儿园的儿子散步，孩子好奇心特别强问这问那的…
走在人行道上又问道：爸爸，中间黄色全是小坑坑的那条路怎么不一样啊？
我耐心的解释着：这是盲道，如果眼睛看不到的人走在上面可以用脚感觉…
儿子昂着头看着我耐心的听完后，拉着我的手说：爸爸，您闭上眼睛在上面走走看呀…
我笑骂道：这孩子，皮没边了，好好的干嘛走盲道？
儿子看着我认真的说道：您以后年纪越来越大，眼睛说不定哪天就看不见了，先学习一下嘛…
我一愣，慢慢收起了笑容，明天开始得多攒一份上养老院的钱了…

看到现在的父母费尽心机去哄小孩吃饭，就想到我小时候，多吃点菜，多吃点肉，都要被冷嘲热讽的，我不就是吃了俩大碗饭加一半的菜的吗，谁规定七八岁的小孩不可以吃那么多啊？

因为我曾经就是个村里富二代，虽然我家因为离婚支离破碎破产了，但经过我自己个人的努力，我终于还是重振家门东山再起。真的，没有什么可怕的，你要勇敢的面对生活。说到这，你可能要问我，现在的生活如何，不瞒你说，我现在喝着八元钱的奶茶，穿着15元的时尚小拖孩，骑着小电驴，在小康的生活大道上飞奔，风一样的女子，迷一样的传奇

Lz开个小公司，招的前台都是小姑娘，可每到她们可以独当一面时，不是谈恋爱就是结婚，都辞职了。
最近新招个小姑娘，这姑娘工作能力相当出色，我为了留住她，把表哥介绍给她了。刚开始她不同意，看不上，后来经过我的撮合，终于跟我表哥在一起了！
然而没过几天她就辞职去了表哥的公司上班，留下欲哭无泪的我不知所措……

小时候老妈很喜欢买那种做的像窝窝头的红糖，那时糖是稀缺资源啊，基本很少给我们吃，

有天我看见我哥鬼鬼祟祟的进屋，只见他用勺子从红糖底部一转，就是一勺子，吃了后还放两只蚂蚁压在红糖底部，

于是我也效仿他，可当我往里放蚂蚁时正好被老妈看见，老妈一鸡毛掸子就飞过来，嘴里还骂道：你个败家玩意，自己吃都不够，还喂蚂蚁……

多年不见的老同学突然联系我，找我借钱。
　　我说他是不是骗子呀，要不见面再说。
　　于是我们见了面，他说他确实缺钱，看在多年交情上，借一万块。
　　我就把准备好的三百克面粉袋子递给他，神秘的对他说，同学之间有啥借不借的，你替我送一次货，我给你三万块。
　　这孙子身体一颤，转身跑了，然后报警了，这交情……

很久很久不用糗百，不知道这个还在不在传递。毕竟冬天又到了，我今天收拾衣服，有一些闲置的毛衣和外套，有需要的就回个私信，留下地址，我整理好了邮寄给你。本人女，身高166，体重118，衣服160-170号码不等。还有其他人的如果觉得需要衣服，也可以留言，我会问问同事，有的话，也会邮寄给你。邮费的话，不太贵，我会承担的。

我闺蜜高度近视，没戴眼镜，错进了男厕所，感觉怪怪的，但还是进去了，她当天来姨妈，找了个角落，蹲下后看到几个男的在围观她，就把他们骂出去了，骂他们偷窥，结果有一群男生指指点点，她一看不对劲儿，裤子都差点儿没来得及提就跑了出来。。。

有客户要来公司参观，老板让我去买点饮料，我叫了新来的实习生一起去。
我替公司买东西喜欢占小便宜，多买了两罐红niu给了实习生一罐，结账时顺手又拿了两盒套套给了他一盒。
后来客户到了，是几个大妈，实习生把套套塞到我裤兜里说：“这活我不干。”

闺蜜想在身上纹朵花。问我在哪纹好看，我说要不纹在锁骨吧，性感！她说：那纹在胸口不是更性感？
我偷笑：我以前也想纹胸口的，比划了不行啊，别人根本看不到，所以。纹胸口不行！
闺蜜挺了挺漏在外面白花花的大胸脯子不屑一笑：我跟你能一样吗？

楼主18岁护士小姐姐一枚，病房里给病人输液，他望着我说，护士，你有40几岁了？
我，大爷，你都把我说小了，我都快50了！
他惊讶的看着我说，看不出来看不出来，我以为你最多45[捂脸][捂脸][捂脸]

刚买几个苹果，在小区门口碰到同一小区一少妇，我叫她吃苹果，居然叫我去她家，说苹果要削皮，我去蒙谁呢，我吃二十几年苹果都是拿着直接啃的

最近工地忙，没时间陪老婆，昨晚在外应酬喝了好多酒，回到家里老婆虽然生气，但还是给我开门了。
我躺下抱着老婆跟她说了好多话，虽然老婆一言不发的，但是我感觉到她很开心。
然而今早起床，我发现自己睡在了狗窝，怀里死死的搂着二哈……

实在是想不到，我这么聪明的人也干了一件傻事……
就刚刚，帮二叔搭棚子。搭好后，有条梁有点长，我搬个梯子搭在多余那节上面就开始锯。
才锯了三分之二，我和梯子就砸地上了……

老公起床晚了他们公司罚款很厉害！(后来才知道)
老公:给点钱我打的去吧！
我:这个点打的容易堵车，要不你打飞机吧

男子酒驾遭哥哥弟弟同时举报】11日宜昌，在“喝酒不开车、开车不喝酒”妇孺皆知的当今，一男子喝完酒一定要去找妻子，家人拦不住，他的哥哥弟弟分别给警方打电话举报他酒驾，最终男子被警方拦截。兄弟们表示，这样总比他在路上出事好

女儿洗脸只用三秒，我说用香皂好好洗洗.她说不用香皂，我说好吧，给你买洗面奶，她说洗面奶好辣，不好吃

