


小时候，家里种了很多田地。我的记忆里，割水稻都是好几茬。割完早稻割一晚，割完一晚割双晚。尤其是每年刚放暑假，农家的双抢更是让我记忆深刻。割稻子，打稻谷，抱稻穗，一不小心还能抱出一条蛇。然后是插秧，腿上经常吸附着水蛭。那酸爽。。。后来上大学出了远门，和同学们聊天。他们问起我们那的基本情况的时候，我都特别自豪的说，鱼米之乡啊，水稻都是一年三季的。后来的后来我才知道，同一块田的水稻，要么只种早稻和双晚，要么一年只种一季，就是一晚[大笑][大笑][大笑]以前的牛
…




女儿老师在微信群里点名批评女儿，还有好几个同学，包括班长伍智凯，说他们带着小宠物来教室，上课了教室里还好多小乌龟在爬，影响极坏！伍智凯妈妈第一时间在群里艾特老师，表明态度！我有点忙，就复制跟上！等我忙完了去群里一看，群里很安静，就老师发了个目瞪口呆的表情，还有伍智凯妈妈发了个捂脸的表情，我忙爬楼去看，伍智凯妈妈发的：都是伍智凯的错，请老师惩罚伍智凯！以我为首，下面一溜的复制粘贴的：都是伍智凯的错，请老师惩罚伍智凯！





早上单位群里一条信息让我突然伤感起来，，那是一条捐款链接，，，患者是同事的一个亲戚，骨癌，29岁，，，，没捐多，捐了五十块。回想一下，这几年，这种筹款治病的也捐了不少了，每一个我都关注后续，，，但是，目前为止，无一人生还[大哭][大哭]希望这一次能创造奇迹！





晚上我和老妈看电视，半天没看见小侄，还以为他和我爸下楼溜达去了！没想到这熊孩子突然从我爸房间跑出来大叫：成功了成功了！我诧异的问，啥成功了?小侄拉着我的手去了我爸卧室，我打开门看见墙上被我小侄拿水彩笔画的鬼画符一般！小侄：我把爷爷珍藏的八马图撕坏了，我怕爷爷打我，趁他下楼玩，我赶紧画了一副一模一样的八马图送给爷爷，他肯定不会生气了吧？





‍‍今天上物理课讲到通讯。物理老师问：“最早的通讯方式是什么？”小红说：“烽火。”小刚说：“用马极速加急。”小明说：“托梦……”物理老师说：“小明给我滚出去！”‍‍





有个二货在一家五星级酒店猛吃一顿，结账时说没带钱，经理叫来保安威胁他，让他在酒店当服务员还钱。他问经理：“那上午我来应聘，你们为什么不要我？”[捂脸][捂脸]





跟一个颇懂养生的朋友一起吃饭，我问：生活中什么东西属于垃圾食品啊？这时服务员上来一盘驴肉，他对我说：“没有垃圾食品，只有垃圾吃法。你吃一块儿驴肉，把眼睛闭上咀嚼36下再咽下去。那时嘴里的食物都成液体了，会让你的胃减少很多的负担。我夹起一块儿驴肉放进嘴里~~闭上眼睛数着1、2、3……等我睁开眼睛的时候，那盘驴肉已经快被他吃完了





老公跟我求婚时没买戒指，花都没有，我没答应。回家后我跟爸妈诉苦,老妈很生气，现在买个戒指都舍不得，以后闺女嫁过去了要受多少苦?她说：“臭小子这么过分，等我收拾他!”第二天老公来了，一脸谄媚地跟我爸妈聊天，我躲卧室听着，他说昨天跟我求婚被拒，他说：“我想早点结婚……”我心想你想得美，我竖着耳朵听着，等着我妈训他，我妈笑逐颜开说：“好好好，结婚的日子定好了吗？”





老家堂婶给我介绍个对象，相亲地址在男方家的新盖的楼房，我和相亲男围着房子转了一圈，靠门口墙角聊天，他一直盯着我看，把我看的害羞了，我内心的小白兔扑通扑通乱跳，紧张的手不由的去扣墙皮！没想到刚扣两下，哗啦一声，整个墙皮都落下来了！吓得我半天没缓过神……后来这相亲男还来感谢我说幸亏我这么一扣，才发现被施工豆腐渣工程了！[笑哭]





有天小明在家陪老婆看电视，无聊的唱了一句，轻轻的一个吻！刚唱完，老婆就一个大嘴巴子摔他脸上…青青是谁？小明一脸震惊的想，他妈的还好刚刚没唱，青青河边       草…





看电视时老婆又开始教训儿子：看看人家四岁学琴，十岁考级，十二岁拿奖。再看看你，吉他学几个月了，连哆来咪发都没弄清楚！儿子不服气：我出生就会拉屎，半岁自己拿勺子吃饭，六岁就上一年级，我骄傲了吗？





原来我是这么优秀：我比郭敬明高，比科比白，比马云帅，比王健林年轻，比周杰伦吐字清楚，比布拉德皮特中文说得好…看到自己比这么多名人都优秀，不由得内牛满面……





今天同学聚会，媳妇上班去了我就带着女儿一起去。聊没多大会，一些人开始炫富了，好家伙都在秀表。这个说劳力士的，多少万，那个说限量版的多少万。我家女儿接了一句说：你们的手表没我爸爸的好，我爸爸的手表能打电话还能拍照呢。我。。。。。。





昨天boss下令各办公室必须把文件柜玻璃擦干净，老马擦的时候发现玻璃有些松动没敢擦就赶紧给后勤打电话，说今天来维护…今早上boss背着手各办公室检查，走到我们这里发现玻璃没有擦，脸上浮出不可思议的表情，我们还没来得及说话，boss激动的用手敲着玻璃就要发飙…玻璃应声掉地…~





老婆最近喜欢玩跑跑卡丁车，道具赛每次都是被打到倒数几名，刚刚好不容易跑在第一名，甩后面很远，这二货却急的喊我：老公，快来看看啊！这是不是掉线了，都不见人了。。～～～～





女友替她男友买了人寿保险，受益人是自己。签约完后，问那个业务员：“如果我男友今天晚上死了，我可以获得多少？”业务员答道：“起码二十年有期徒刑吧！”





昨天去爬山，我听信了小人谗言，穿了一件皮衣！跟太阳肩并肩，确实流汗杠杠的，就是流汗太多没忍住脱下来晾了汗，要不是现在嗓子发干脑袋发热，我非去打死那个说穿皮衣运动能流汗减肥的傻缺





乡下有很多神秘的事！说一件我亲身经历的：七八岁的时候我很皮，我家门口河边有一颗大树，树下安着一个土地伯公（就是相当于管一方土地的神！），有一天调皮冲他尿了一泡尿，结果回到家嘴吧是歪的，后来是我大伯娘去土地伯公面前烧香拜佛嘴巴才正常！谁还有这样的经历的？





在网上买了套汉服，快递送到店里来了，拆开后去换好让同事看看怎么样？二货同事看了一眼，淡定地说道:“嗯，我嫂子也买了这款孕妇装，你啥时候怀孕的？”我靠……我靠，我这是汉服，汉服，本姑娘单身！





昨天晚上回家就被老婆质问，“为什么回这么晚？”“加班了！”“为什么有人看到你搂着个女的？”“女上司喝多了让我送她回家！”“为什么你们在车上那么长时间没下来？”“她喝多了非要开车，我就跟她争执了好长时间”“为什么你还用东西堵住她嘴？”“她说想吐吐不出来我就帮她吐出来了”





黑龙江这里，入冬之后，人们说气温的时候是不加“零下”俩字的，默认就是零下。有一年冬天，一个广东老板，第一次来哈尔滨玩，晚上下飞机直接坐车到酒店，没觉得冷。第二天早上问大厅前台，今天气温多少呀。前台说，22度。老板穿个短袖就出去了……





记得小时候我哥养了一只啄木鸟，这鸟还可以就是有时候会啄我脑袋几下，我就问我哥:“你养的傻鸟老是啄我脑袋干嘛”，:“你本来就是个榆木脑袋，兴许啄两下能开窍了呢……





毕业晚会，我拿着礼物打算跟暗恋的女神表白，谁知道女神却一个人躲在角落哭得很是伤心。我走上前把礼物递给她，问她怎么了？女神跟我说她喜欢的男同学拒绝了她的表白，她心里难受。我挠头抓耳的，也不知道怎么办，只好安慰道:“别伤心，还会有更好的，你喜欢我，怎么应该更快乐些吧……”女神听完，抬头看了我一眼:"你这猪掉毛!"说完哭得更凶了。





家里来亲戚，拉着我嘘寒问暖，当然有也少不了学业的事问我目前学的啥专业，将来工作可有啥打算………我如实说道:目前读司法法律专业，在学校如果能考上公务员，毕业后就能进监狱或者法院事业单位工作……亲戚一听恍然大悟道:知道了，就是你这专业，毕业后出来就得进监狱，是的不！！！





男:今晚我请你吃饭把？女:你太客气了，今晚没什么时间，该日把！男:那好吧，我去开房。女:嗯





大二的时候，宿舍七个女生，上下铺，筒子楼的那种。为了方便挂帘子，上面靠天花板的地方还拉了两根钢丝绳。结果有一天，有一根钢丝绳的一端脱落了。我们七个女生，费尽九牛二虎之力也没装上去。求救班上男生，男生倒是很爽快的答应了。可是门卫阿姨任凭我们磨破了嘴皮子，也不放男生上去。后来没办法，我带着我的衬衣，其他女生带着梳子，眉笔，头绳去了男生宿舍。给一个胡子还没怎么长出来的男生化妆，换衣服，画眉毛，扎辫子。。。然后，两个女生走前面，再两个女生和这个男生手拉手走中间，后面再
…




单亲，这两个月开支有点大，刚刚跟11岁小女商量着想跟她借一千块钱来用一下。说：借来干嘛?答：借来养你。本来就是，没毛病。





在抽血室外面，排在前面的是一对夫妻，妻子在准备抽血，那妻子害怕，头一直埋在男人的怀里，　　男人轻拍着她的头说：“别怕，还没进去呢，放轻松，不会疼的。”　　妻子抬起头说：“恋爱的时候你也是这么骗我的！”　　周围所有人的脸都憋紫了……





专门有这么一帮老头老太太洗劫早市，挑好几捆菜，也不交钱也不走，东张西望等城管。城管一来，小贩推车就跑，这些老东西死抱着菜不放，小贩拽不过他们，只好弃了。还有小贩边跑，后面追着老头老太太一把一把往下薅菜。场面老惨了





单身，有一天回家突然感觉褥子厚了很多便问老妈原因！老妈瞪了我一眼说厚什么厚！我给你把褥子调过来了一边被你压下去了另一边没人压跟新的一样，调过来让你压压……单身狗伤不起





有客户要来公司参观，老板让我去买点饮料，我叫了新来的实习生一起去。我替公司买东西喜欢占小便宜，多买了两罐红niu给了实习生一罐，结账时顺手又拿了两盒套套给了他一盒。后来客户到了，是几个大妈，实习生把套套塞到我裤兜里说：“这活我不干。”





二十岁那年，我千奷百媚，好多人做媒！表姨介绍了个帅哥，见了一面，我挺满意的，隔了几天，表姨带我去她家看看……到了他家，我有点激动，见面就挽着他手问:想我了没？……回来后，姨吼我:你看你，一个女孩子也不知道矜持点，那是他双胞胎弟弟，上次见面的是哥哥……我……就这样，到现在还单着！！





你们相信大智若愚么，我认识一个朋友，干什么都笨手笨脚的，反应也是迟钝，听不懂话里话，特别木那，感觉就像情商似的。可是我跟他下棋，五子棋，象棋。我从来没赢过他，我第一次下的时候都给我输急眼了，连赢我十盘。没有侮辱他的意思，但是感觉就好像自以为聪明的人让以为是傻子的人给赢了，还是完虐那种！





女生在宿舍有多无聊？我来告诉你：那年高中，一女生买了个电子秤准备带回家里用，夜里忽然有人提议都称称自己的乃有多重。电子秤放桌上，一个个蹲地将双峰架上称，夏天穿有衣服哈，别想歪了！有几两的，有两斤多的…要不是有个女生太小架不上去，我也不会在窗外笑出声被扭送办公室盘的不轻……





每次上厕所，都要轻轻的摸摸屁股，才能舒服的尿出来，请组织告诉我，这是病吗？





不小心睡了女友的室友，我该怎么办？好怕女友知道啊！那天晚上跟她室友喝多了，俩人就一起睡了。她室友最近答应搬出去的事，不会就此搞砸了吧？这室友也是挺奇葩的，都跟女友离婚了，还硬要住一块，难怪女友看不上他。对了，我那晚是安全期，怀孕的几率大不大啊？





聚会，一从事法律工作的哥们出了个题:假如一个人想被强 j，另一个人很想强j，双方约定好实施了，请问，怎么算？？？大家正在从法律专业的角度上七嘴八舌的分析……我突然哈哈哈大笑:这特么是强j嘛，这分明是约好了爱爱好不！最怕空气突然安静……





楼主18岁护士小姐姐一枚，病房里给病人输液，他望着我说，护士，你有40几岁了？我，大爷，你都把我说小了，我都快50了！他惊讶的看着我说，看不出来看不出来，我以为你最多45[捂脸][捂脸][捂脸]





讲个我们这发生的真事：一个男的找个女的当小三答应给她睡一晚就给买个电动车！男的睡了一天领着去买电动车，让女的上车试一下好骑不，女的骑了一圈说挺好！男的说我试试，然后骑着车就走了，走了......





再来一发吧，本人做园林，刚刚老大叫我拍几张工地照片给资料员（女）。背景完了，割了大婶得，留着自己得…拍了发过去，男人手机里总会有一些色色得图片，你懂得，拍了30张，其中发了两张色图（真心不是故意得），然后妹子打电话给我一顿骂，现在躲工地上加班不敢回去面对妹子





因为我曾经就是个村里富二代，虽然我家因为离婚支离破碎破产了，但经过我自己个人的努力，我终于还是重振家门东山再起。真的，没有什么可怕的，你要勇敢的面对生活。说到这，你可能要问我，现在的生活如何，不瞒你说，我现在喝着八元钱的奶茶，穿着15元的时尚小拖孩，骑着小电驴，在小康的生活大道上飞奔，风一样的女子，迷一样的传奇





男子酒驾遭哥哥弟弟同时举报】11日宜昌，在“喝酒不开车、开车不喝酒”妇孺皆知的当今，一男子喝完酒一定要去找妻子，家人拦不住，他的哥哥弟弟分别给警方打电话举报他酒驾，最终男子被警方拦截。兄弟们表示，这样总比他在路上出事好





多年不见的老同学突然联系我，找我借钱。　　我说他是不是骗子呀，要不见面再说。　　于是我们见了面，他说他确实缺钱，看在多年交情上，借一万块。　　我就把准备好的三百克面粉袋子递给他，神秘的对他说，同学之间有啥借不借的，你替我送一次货，我给你三万块。　　这孙子身体一颤，转身跑了，然后报警了，这交情……





高中同学，翘了补习班去网吧打游戏。向邻座的大哥要了只烟，烟抽了一半，突然冲进来一群壮汉把邻座大哥从网吧拖出去，场面极其混乱，平日里用来镇场子的网管上前还没说话就被喝退，再没吱声。我这同学在旁边看了两眼，默默继续打游戏。半年后，我这位同学和他全家老少，在CCTV-12上看便衣警察在网吧抓捕通缉逃犯，他坐在逃犯旁边，嘴里还叼着半支烟。





朋友初中时就跟现在的老婆谈恋爱了，，，，我是女的割什么？，，，，，，一天放学时，在人来人往的校门口，朋友对他老婆说我们分手吧，他老婆直接给他来了一个过肩摔说你再说一遍！朋友马上说不分了，不分了。。。。。我也想学跆拳道了！！！！





我闺蜜高度近视，没戴眼镜，错进了男厕所，感觉怪怪的，但还是进去了，她当天来姨妈，找了个角落，蹲下后看到几个男的在围观她，就把他们骂出去了，骂他们偷窥，结果有一群男生指指点点，她一看不对劲儿，裤子都差点儿没来得及提就跑了出来。。。





老婆的同学来长沙，我们接待，我赶到的时间，她们已经点好菜了……我坐下来刚想自我介绍下，老婆给她同学说:这我老头，她同学立马站起来打招呼:叔叔好……我看了看坐在边上的岳父岳母，脸黑的像锅盖，这不怪我啊！！！





跟一女同事外出办事，天突降大雨，淋得我们象落汤鸡，幸好离我家很近，我就说要不先去我家把衣服换了，再熬一碗热姜汤，然后……女同事用热切的目光盯着我：然后怎么样？瞄瞄眼前铁塔一般的女同事，我淡定的说：“然后等雨一停，我们就回公司呗。”





最近工地忙，没时间陪老婆，昨晚在外应酬喝了好多酒，回到家里老婆虽然生气，但还是给我开门了。我躺下抱着老婆跟她说了好多话，虽然老婆一言不发的，但是我感觉到她很开心。然而今早起床，我发现自己睡在了狗窝，怀里死死的搂着二哈……





上卫校的时候，老师就说带我们去实验室参观一下，说是提前熟悉。一个硕大的房间里，到处是人体部位的模型，几十号人异常兴奋，拿着断胳膊断腿在背后打招呼吓人。（好像有点扯远了！）很快我们发现在角落里有个房间的门是锁住的！忙问老师里面是什么，老师边拿钥匙边说：里面是S体，到时候你们学到解刨时候会用到的。门开了，很刺鼻的福尔马林的味道。我们全部的人一下子特别的安静，气氛特别的庄重，轻手轻脚的捏着鼻子往里走。一个大池子黑色的水上似乎浮着什么！………………过了一会老师示意我们可以回去了，全部人稀稀拉拉慢慢往外面
…




记得去年的今天跟老婆出去吃饭，汤上来时老婆说加点胡椒粉会更好喝，随即马上瓶子倒。不知是孔堵住了还是胡椒粉太潮，倒了几下都没倒出来，老婆就把瓶盖打开了。哪知这时候老婆打了个喷嚏，手一扬胡椒粉全倒我脸上了，接着我就去洗手间各种洗脸，但架不住胡椒粉多，眼泪一直流个不停。当时也确实是饿了，就舀了一碗汤喝，正好隔壁桌也坐了人了，应该是我去洗脸的时候来的。那哥们来了一句：“兄弟，喝个牛鞭汤都能把你喝哭了，你这身子有多虚啊？”他说完这句话之后顿时饭店所有人都看向我，甚至我还听到有人小声说了一句话：看来这哥们平
…




那年刚入学时，舍友去饭堂打菜比我丰富多了。于是我跟在他后面，看看用了什么招！没想到他冲食堂大妈叫声妈！这不要脸的！我也叫了一声妈，大妈愣了一下也给我多点菜...后来，我叫了一个星期妈之后才知道那食堂大妈真是我舍友的妈妈..





朋友突然问我：都是自己身体的东西会嫌吗？我想了想：应该不会吧，怎么这么问？朋友扭捏了半天道：前几天吃饭时，不小心把假牙吞进去了。现在盐水里泡十几个小时了，一直在犹豫！





去年我哥跟一姑娘出去玩，晚上喝了点，姑娘说不回去了然后开了个房，据说晚上姑娘都主动拉着他的手搭到腰上了，我哥楞是什么都没做。。隔天姑娘就要跟他谈恋爱了，现在好了快一年了。姑娘回忆说，当初用这个方法测试了好几个男的，就想找个老实的，就我哥合格了。尼玛，我就想知道没合格的都做什么了？？？？





lz老家农村的，是不是没凶都不过～我们农村遇到黑白事都会请老道士做法事，我们村有个老头很出名，基本家家户户做法都找他，有一天他接了两单法事，实在忙不过来，由于对方很急时辰快到了，他就叫他孙子穿上道衣去顶替（做法）。他孙子到场后就有模有样的拿起一本破烂黄皮书开始边翻书念叨起来，我在旁边看热闹，过了一会儿发现有点不对，就凑近听，尼玛！他是这样念的，手翻一页念一句：“哇阿某爱来，系温公阿话温来！哇阿某爱来，系温公阿话温来”……





姑姑和阿姨去跳广场舞，拉我去，我说不会，阿姨担忧地看着我：连个广场舞都不会，你说等你老了，同龄人都去跳舞了，你干啥？我看着旁边下棋的大爷，开心地笑：我会下棋啊，她们跳舞我就跟她们家的老头下棋，急死她们！





昨天，两个同事撞衫了一进门，就有同事打趣:哎你俩穿一样的衣服，难不成说。。。。。话没说完，自己咽下去了，因为撞衫的是一男一女，已婚的那种，这个玩笑开的十分不合适正当大家都尴尬的时候，另外一个同事接口了:难不成老大想给大家买工装了，我得找他问问，咋不先让我试试看卧槽，脑袋真好使的大神呐





搞餐饮的，难免经常喝酒，昨晚喝酒回家，碰见同一个小区的离异少妇，她看我走的摇摇晃晃的，笑道：经常喝酒呢，小心喝废了。我也没客气：废不废试试就知道了，要不俺俩试试？她：试试就试试，走俺家试呢还是去宾馆试？吓的我赶紧快跑，她乐了：果然不出我所料，真喝废了…





Lz开个小公司，招的前台都是小姑娘，可每到她们可以独当一面时，不是谈恋爱就是结婚，都辞职了。最近新招个小姑娘，这姑娘工作能力相当出色，我为了留住她，把表哥介绍给她了。刚开始她不同意，看不上，后来经过我的撮合，终于跟我表哥在一起了！然而没过几天她就辞职去了表哥的公司上班，留下欲哭无泪的我不知所措……





有一天我问一个妹子，你介意马云亲你吗？妹子说，不介意，然后我又问，那你介意长得像马云的亲你吗，妹子说，滚…～





在座的各位都别TM惹我，我看了1000多集柯南，精通900多种杀人手法，了解700多种不在场证明，上一个没给我赞的人已经凉了，警察到现在都没有找到凶手/都别TM惹我，我看了1000多集喜羊羊，精通两千多种逃脱方法，了解700多种躲藏地点，你躲哪里都没有用，不给我赞，否则下一个凉的就是你！





睡午觉呢，做梦在医院躺着，心里好难过好害怕，猛然惊醒了！跟我妈一说，她疑惑的开始喃喃自语，然后一拍大腿开始打电话：“喂，啊，有什么事儿吧？哦，生了？好好好……”电话挂了就喜滋滋的告诉我：“你三姨家小狗生了，我就说做梦在医院是要有喜事发生！”





读大学时,学校食堂打饭阿姨人手不够,索性让大一和大二学生没课时去食堂兼职,某天中午我舍友兼职,一位大三学姐笑嘻嘻看着舍友,大喊:阿姨,多打点红烧肉,别抖！舍友听到这句话,手抖得更厉害了！





跟老公一起坐地铁，路上他惹我生气，我不想理他，这货阴笑着说你别后悔，哼～有什么后悔的。上了地铁后我玩手机，旁边一大爷对我说：“姑娘小心点，那男的一直盯着你。”我说这是我老公。老公一脸无奈，大声对大爷说：“这是我小老婆，我早就有老婆了她还非要缠着我，我真是没办法啊……”卧槽!





女人也好色，寻找手机就可以看的a网站





我妈在老家开了个饭店，招了2个缅甸女孩子做小工。前年饭店附近有个工地在建小区，有个28岁的小分包工头几乎每天都来我妈店里吃饭，一来二去的小伙子就看上了其中一个缅甸女孩，这下好了，一闲下来就来店里献殷勤，跟我妈也聊的老嗨了，让我妈帮忙在缅甸美女面前多美言几句，让他抱得美人归！有一天我妈把他拉到一边说：小伙子人这么帅，找什么缅甸女孩子嘛，又上不了户口，这样吧，我有两个女儿都还没嫁呢，你去撩，如果不够，我还有几个侄女，你随便撩！。。。。然后现在，这个小伙子是我表妹夫，他们小孩1岁了，那个缅甸女孩至今还
…




社区两个小哥闹矛盾，打了一架……双方父母要我调和，就一起吃了个夜宵！正叔，我这个人，你看着长大的，受不得气，谁怎么对我，我就怎么对他……他话刚说完，跑进来一只泰迪，抱着他得腿就太阳……我喝了杯酒:老板，给这泰迪加根火腿肠……





部门最近来了一位女汉子…………………………现在女汉子，有事没事都姐夫前，姐夫后的叫我，此话传遍了整个部门，这倒无所谓，问题她姐真的和我是同一部门，而且还是个美女，小舅也是我同一个厂，今晚收到几个大小舅的微信，叫我上他家吃饭。





我发小，我感觉他好过的女的比我见过的都多了，特么跨个年从月底前几天约到跨年后几天，每天的都不一样，自己都记不住叫啥。有一次我喝多了他抗我到宾馆，然后躺我旁边累的直喘气，听的心里痒痒，有点心猿意马，突然我一脚踹他飞到床底下说了句：别，咱俩太熟我下不去手啊。。。。他爬起来抓狂：那特么也不用下脚啊。。。。





我在作文中写道：“公交汽车上的人挤的像火柴盒里的火柴一样。”老师批到：“火柴没那么挤”。





在电梯里看到一对父女，爸爸牵着兴高采烈的小女儿，俩人提着装满食物的篮子，抱着毯子。爸爸问女儿：带你去野餐开不开心！女儿喊：开心。然后俩人出了电梯，走了十几米到小区的草坪上，开始铺毯子。这是我见过最敷衍的爹了。





闺蜜在朋友圈晒糖葫芦，说买多了吃不下，有没有想吃的？我看到后屁颠屁颠就打车去了，到了之后却发现她早就给吃光了，只剩棍子了。回家路上难忍馋意，买了一根糖葫芦花了两块钱，边吃边想，来回打车花了十六，就为了看她家垃圾桶里的棍子吗……





我听说床头放一只香蕉🍌是助眠的……我试了下却失眠了……终于爬起来把那只香蕉🍌吃完了才安心睡去……





昨天，老婆叔叔生日，吃完饭她堂弟问我，姐夫，我看上一个女孩子，她对我若即若离，你说我怎么才可以追到手……我喝口茶:老弟，死缠烂打过时了，这谁都会,姐夫教你两点:一:时不时送点小东西，女人都爱占便宜！二，约出来豪华西餐，红酒开一瓶，情之所至，饭煮熟了再说……堂弟们都鼓掌，说是精华……唯老婆，眼睛在喷火！！！





刚工作的时候，公司组织体检，割了，全套检查，跟关系比较好的同事一起排队，被我们发现了一个人比较少的，同事果断就进去了，出来之后问他测什么的，他不说我也没在意，于是楼主就进去了，一老太太带着一次性手套让我把裤子脱了扶着床，楼主还在想这是检查什么，接下来就感觉到什么东西破体而入，这酸爽。。！酸。。。爽！。。啊！绝。。交！





初中时，一天本来是该上英语课，没想到进教室的是代数老师， 她说：你们英语老师有事儿，这节课咱们上数学…………就在我们刚上课五分钟，英语老师急匆匆的跑来了。她对代数老师说：那边没事儿了，不用换课了代数老师似乎不太愿意：你看我这题都写黑板上了，(她又问我们)“想上英语还是想上数学啊？”同学们有说数学的，有说英语的~~等他们嘈杂过后，英雄的我站起来说：我们想上自习这两位老师异口同声的跟我说：出去





在欢迎总公司高层的接风晚宴上，作为小喽啰的我，全程透明，连献个殷勤的机会都没有！好不容易，看到一高层，喝多了回房间休息！想着喝多的人，一定会口渴。瞅个空子，我进去倒了杯水。高层大怒：你是谁？谁让你进来的？这是你能来的地方吗？给我出去！我满脸通红，讪讪告退！回去后我跟同事老高讲了这件事。完后，我委屈道：我们这些小喽啰，就连给人家倒水的资格都没有？老高安慰我：上下有别，自古就有，你想开点！不过话说回来，你半夜跑人家一大姑娘房间里，也确实是影响不好！





之前养了条小狗，很乖，可惜丢了，后来另外养了一条却很调皮。昨晚看到它又在乱咬东西，我躺在床上叹了口气说：“还是上一条狗比较好。”老婆拍着梳妆台站起来说：“你这个‘上’字是几个意思？！”





出太阳了，帮着女友把被子床单都拿楼下去晒了！回到家发现女友在烧水煮毛巾，我凑过去看，是我的毛巾，我问女友干嘛要煮。女友看了我一眼，说：最近一直下雨，毛巾好久没消毒了，用点盐水煮了消毒！我觉得心里暖暖的：媳妇你太好了！你的咋没煮？女友边用筷子翻动毛巾边说：我的拿下去晒了！你这毛巾不能拿下去晒，我怕被楼下那个收破烂的大爷拿去当抹布擦他那三轮车！





刚买的iphone6 plus， 是这样割割吗？开完会直接加在本子里，走到半路，直接吧唧掉地上了，心都碎了！ 拿起一看，屏幕没碎，欣喜万分，正和小伙伴炫耀我的6P多耐摔呢！  结果打开一看，咋花屏了！！！！ 可怜我的6P啊！ 真是不做不死啊！





我今天在看电视上的选秀节目，看到胸大的女生就忍不住对老婆说：看那女的胸那么大，哪有那么大的噢。结果老婆马上过来，摸了摸我的头说：在外面千万别跟人这么说话，显得你很没见过世面，而且还会暴露出一些我的情况！！做男人就要懂事一点？





我们学校有位很出名的教授姓苟，我算他的门生之一！昨天应酬，上级部门的领导也苟老的门生，于是有人起哄:你们都是苟老的学生，多喝几杯……领导过来举杯:老苟，还好吧！……我举杯:老苟（原本想说苟老）不好……





闺蜜说最近压力特别大，我安慰她说:能有啥压力，你家有车有房，又没外债和贷款，家里父母都健康开心的，哪来的压力？！纯属闲出毛病来了！闺蜜:他需求特别大不算是压力么？[撞到玻璃][汗颜]





最近儿子总是吵着要妹妹，我和老婆都没打算生二胎，觉得是他太寂寞，就买只小狗敷衍他～今天出门，刚好邻居王哥带着他家刚满周岁的小公主出来，儿子见到眼前一亮，跑到他跟前说:王叔叔，我给你当儿子好不好？这样是不是可以把小妹妹给我抱会了？王哥:你给我当儿子倒是可以，那你的爸爸妈妈怎么办？儿子想都没想直接说:没事，他俩还有只小狗呢！我……





家庭小聚会，去K歌。小姨夫没参加。快结束的时候，大姨家的表姐从外边推门进来撂一句：小姨夫在门口跟人干架呢，瞬间屋子里的人就都出去了。只看见小姨夫跟一小青年抱在一起厮打的样子，我跟二姨夫二话没说就冲过去把那青年摁倒在地猛踹，突然小姨家的表妹冲过来喊：别打了，那是我堂哥……后来才知道小姨夫喝多了耍酒疯，刚好他侄子碰见给那照顾他呢……看着小姨夫他侄子满嘴血，我们默默的结帐闪人了





哥们是从事法律工作的，前几天装修房子发现商家以次充好违反合同，商家提出赔给他两千了事，被他义正言辞地拒绝了，心想咋滴也得赔三千，就说到:你们这样是对我十几年法律工作的侮辱！商家主动出口赔一万……





早上，卖水果的张大妈来晚了，被旁边卖菜的老李头占了一点摊位，张大妈看到以后插着腰怒气冲天：“好你个老李头啊，我看你真是尿鳖子盛酒——不是东西，连我的地方都占，这套你跟我来，啊呸，老鳖拱碾盘 ——你翻不了天！”老李头老脸一红：“张大妈，你这话说的，我看你都这时候了还没来，以为你不来了呢，是我的错，给你赔个不是了。”说着赶紧收拾东西，给张大妈腾地方。张大妈扭着微胖的身子，坐在了自己的摊位前，摆好了水果。一个六七岁左右的小男孩颠颠的跑过来，可怜兮兮的看着她：“张奶奶，我想吃橘子。”“吃吃吃
…




侄子第一天上学回来书包背倒了，拉链没拉，到家一本书都没有了，被嫂子骂了一顿，说他不爱惜书本。第二天放学回来，侄子书包里满满一书包的书，屁颠屁颠地跑去跟嫂子邀功:妈我把同桌的书都背回来了，这下不会挨骂了吧！





最近天天下雨，感冒发烧了，全身无力，躺在床上，想喝水了，就叫侄子给我倒水！侄子在看西 游记，不乐意！他看了会电视，忽然很兴奋的跑过来，说给我治病！说完就跑了出去，过了好久，端着碗水进来了，我渴得紧，接过水一饮而尽！喝完觉得味道怪怪的，皱着眉头问他刚刚是什么水，侄子兴奋地说：这是孙 悟空 的独家秘方，无根水加马尿！没有马尿，我哄了好一会咱家狗狗，它才肯尿尿给我呢！保证药 到病 除！





路过个陕西小吃店，店员说肉夹馍好吃，我看看不远处的鱿鱼摊说不了，我想吃那个，店员如临大敌说那个不好吃！整条街数它生意差！正说着，另一店员举着好几串大鱿鱼进来嚷嚷，来来来，你们的最爱买来了！原先那店员尴尬地看着我，悲壮地咬一口鱿鱼说，都是街坊，总不能看着他们饿死！





小张电话通知晚上请我们吃饭，问他怎么想起请客，他说是打赌输的，问他跟谁打啥赌的，说是跟小王打赌，电瓶车比轿车在限速变换特多和红灯特多的嘉浏公路上跑的快，小王开轿车赢了。刚才在朋友圈看到小王发的求销分黄牛的电话，一天被处罚38分要多少钱。。。





儿子幼儿园班级群里昨天发消息，说给小朋友布置了个任务，让小朋友们自己做邀请卡给家长，邀请家长来学校参加座 谈会！儿子一放学就自己躲在房间里做邀请卡，吃晚饭的时候，儿子慎重地把邀请卡交到我手上，并邀请我去参加座谈会！我欣然应允！今天我跟着儿子去幼儿园，一进教室，感觉不对，乌泱泱的全是宝妈！儿子老师看到我也愣了楞，尴尬地冲我笑着说：宝爸来了呀，欢迎啊，看来宝爸很重视我们妇女节的活动啊，宝妈没来？看了看清一色的宝妈们，再看看黑板上那几个3.8妇 女节座 谈 会的字，我懵了，回头瞪儿子，儿子
…




今天中午，一朋友请客，要我做主陪……酒喝的高兴的时间，不知道谁提了下我的名字，然后我边上这哥们接话了:L正啊，我太熟了，我们一起上过山，“漂个昌”，他刚说完，大家都看着我，我赶忙举杯敬这哥们:兄弟，L正我也熟，我也和他上过山……他一口喝完:哥，第一次见面，一口闷了……





结婚时装修的新房，到现在很多东西都陈旧过时了，老婆这看不惯那看不惯：家俱沙发换了，电视冰箱洗衣机换了，连厨卫吊顶都换了……最近我发现她时不时瞅我，瞅得老子心里发毛，就问她：“怎么，还想把我都换了？”二货竟笑嘻嘻的说：“老公，要不你辛苦点到夜 店兼个职，咱把房子也换了”。





劝眼神不好的，不要随便说话，割了这张贱嘴，刚刚去超市买完东西结账，碰见女同事也要结账，也没看她买了什么，我说，你先来吧，你一会不得坐通勤车嘛，她就站我前面了，然后她开始喊她对象，让她对象付账，（他对象也是我们公司的，都认识），他对象进来说我没带卡，我说我有，然后那男的也没鸟我，开始掏钱包，付账走人，走之前说了一句话，你知道我们买什么你就说你有啊，当时心中一万只草泥马奔腾，我好心付账你还不领情啊，到电梯里开始回忆那女的买了什么，，，草，那女的好像在卖卫生巾的区域出来的





对面住个女的，她家门口晒了两套内衣裤好几天了，我想着可能是人不在家，但是这个东西挂在外面毕竟不大好，就想拿个黑色袋子给装上准备挂她家窗口。刚刚收了一套正准备收第二套时，正巧她回来了，看到我在收她的内衣，没等我解释呢，她惊恐的大喊:快来人啊，有变 态偷人家内衣了！我……我这是跳进黄河也洗不清了……





发一个我媳妇的，我媳妇应该不记得了，毕竟那时她还小，五六岁。老妈是个标准的女汉子，听说年轻时在寨子里打牌喝酒替大姑娘小媳妇出头，俨然寨中一霸，基本百战百胜！我也传承了她的衣钵，在村子里无恶不作，没办法，前文写到老妈把我送回贵州外婆家。在外婆家，我如鱼得水，每日带着一大帮小孩子胡闹，当中以我的表弟妹们居多。记得有一次，我老妈去菜地摘菜，弄回来一个马蜂窝，蜂蛹用火一烤甚香，我吃了一次就馋上了那个味道，总想再搞几个来吃，但老爸从小就教育我，这蜂子厉害的很，不能惹。这日，我继续在跟弟弟妹妹们在
…




昨晚跟麻麻讲电话，麻麻又开始念经了，让我今年要么带对象回家过年，要么跟对象回他家过年，不然后果自负！我想了想，跟麻麻说:“那没辙了，我想人家动物园也不能同意啊！”





想换张床，就去家具店看，接待是两个活泼的妹子，带我到了一张床跟前介绍。　　我随口问了一句，如果在上面做剧烈运动床会摇晃吗？　　没想到，一个姑娘躺倒床上，另一个姑娘叠在她身上开始示范，那动作十分娴熟有技巧，把我都看傻了。　　然后俩姑娘问我，感觉怎么样？　　我说，姿势挺好的。





刚看到有人说，自己的一朋友，看电视发现古人自恋，因为行进中挂着个帅字。我就呵呵了，按说能看糗百的人应该至少10几岁了吧，他的朋友也年纪差不多吧，10几岁的人连这点古文化都不懂，非常难以置信！不好笑！要么作者编故事，要么他朋友卖萌。卖萌可耻！糗百这类笑话有点太多了，不是我自夸，这类笑话，上面那些推理都是1秒内完毕的，根本笑不出来，我不信就我一个人是这样，以后多点让人发自内心的好笑吧





看完今年的315晚会我就一直上火，上火上的牙龈都肿了，疼得我半夜都睡不着，实在受不了就跑去旁边的牙科诊所就诊。灯光下那医生掰开我的嘴看了半天，说你就是有点上火牙龈发炎，我给你开点消炎药你吃了就好了，又说你这牙有点磨损，晚上睡觉是不是磨牙？我捂着腮帮子艰难的说，睡着之后这磨不磨牙我也不知道啊，这人睡着了怎么可能知道自己是不是磨牙啊？他抬头瞟了我一眼接着说道，哦，你单身啊……





老婆提醒我给领导（女）发个红包，说明天38节！我就发了200块，备注刚写完三八，来了个电话，后来没加节快乐，就发出去了！领导在单位群里面发了个截图:做男人，要像正哥，骂人关明正大！大家分了吧！她把两百发到群里，没一个人领！！





晚饭后老妈对我说，广场那里新开了家超市，，她想让我陪她去逛逛！我骑上电瓶，带着老妈就去了，，，等我和老妈在超市买了大包小包的东西出来骑车时，傻眼了；电瓶车上的钥匙不见了，我和老妈去超市又转了一遍，来来回回找了几圈都找不到，，，，后来，老妈在前面推着电瓶车，我后面抬着电瓶车屁股（电瓶车后轮胎锁上了）艰难的走了两个路口，被巡逻的警察以为偷车贼抓住了！再后来，警察叔叔了解情况后，把我们电瓶车抬上警.车，送我们回家！[捂脸][捂脸][捂脸]





正打牌的时间，老婆发来了微信视频，我想到出门的时间，给她说好了，要给我点面子，就当着众人的面接了……打开一看是她闺蜜:你又在外面打牌是吧，给老娘三分钟内滚回来……卧槽，这娘们……





各位兄弟千万别买新天使这个牌子的避孕套。质量太差了。都 捅破了。唉。不说了。赶紧去药店吧





我去参加我哥们他爸的葬礼。我进灵堂，上了香，看了遗容，想到他爸这人很好，不禁泪目。突然一只手，放在肩膀：“节哀，有心了！”这正是他爸的声音。我一回头，果然他爸站在我身边，我吓了一跳！他扶住我：“别怕，我是他双胞胎弟弟...”





追了好久妹子一直不同意，今儿破天荒去单位找我，在楼下聊天。同事看见了，就来起哄，说我终于解决了老大难的问题，一定要请客吃饭。这时，妹子说了:“我们不可能的，我就是来找他问点事。”同事一看气氛有点尴尬都识趣的离开了。我耷拉着脑袋问了句“我们就没点希望吗？”妹子急眼了:“傻啊你，请那么多人吃饭得花多少钱？？”





嘉靖驾  崩前，命狱卒释放海瑞。今天我们要讲的故事就发生在海瑞被释放回府之后。海瑞归府后，发生了一件奇怪的事，每当睡至凌晨三更十分都会作一个特别恐怖的梦。梦中：一个穿着血衣的老妇人张牙舞爪的爬到床前，嘴里疾声喊着“大人，吾冤枉，吾冤枉啊。大人贵为海青天，一定能帮吾。吾七七四十九天之后就会魂飞魄散，如若大人不能在四十九天之内为吾洗清冤屈，就罔为海清天。届时，在下必会来取大人性命！”说罢化作一缕青烟消散不见！海瑞猛然惊醒，抹了把头上的冷汗。“你说你有冤屈，你他妈倒是说啊！你不说我怎么知
…




马云：秘书，帮我拿下申通快递秘书：好的五分钟后，秘书回来：马总，申通已经拿到了马云：一个快递4…46个亿？





本人到江苏昆山一个多星期，找不到工作，急呀！相信组织的力量伟大，有在昆山玉山镇的没？给我介绍个注塑机技术员的活，本人会调注塑机，跪谢了！





昨晚喝多了，不知咋回事把男友给揍了，今早起床一看，这货的脸上被我抓几个印子，衣服袖子也掉了半截，胳膊上还有牙印。我愧疚的去衣柜里给他拿新衣服，找出来药箱准备给他擦药，他却一口拒绝，并说:你是想毁灭证据吗？我已经给未来丈母娘打电话了，一会她就来收拾你！……





我在追求一个姑娘，是实验室的理工女，985博士在读。我俩今晚一起吃饭，我买了Iv新出那款猫猫包给她(她微博转发说好可爱)，她笑我怎么买这个，她不追求名牌以后别花这钱。我说你的包都磨边了，正好换一个，别亏待自己。她说只是她不想而已啦，她现在论文的试剂都是她自己买的，买包没必要大家都不看重这些。我就笑她说试剂才几个钱啊。她瞥了我一眼，就那种无知的穷人啊的表情。'“一克三四十万吧。”





前台缺人需要支援，经理问同事妹子有没有人要去支援前台接待？没人去，表示干不了那活。经理放大招：每天补助200元，问有没有人去支援？ 当场一妹子就要去，经理问她：“前台的工作干的来吗？”  妹子拍着胸脯：“不就是接 客，保证没问题…”





实在是想不到，我这么聪明的人也干了一件傻事……就刚刚，帮二叔搭棚子。搭好后，有条梁有点长，我搬个梯子搭在多余那节上面就开始锯。才锯了三分之二，我和梯子就砸地上了……





真事不割……大学时我跟两个舍友一道去宿舍边上一快餐店吃饭（店主女儿属于女神级，我们经常去）我们商量好故意调戏下内个小妹，于是第一个先进去，啥都没多说，点了个蛋炒饭。然后第二个进去，点了个饭炒蛋…最后我进去了，我问小妹他们点了什么，小妹瞪了我一眼：一个蛋炒饭，一个饭炒蛋！我：哦，我不跟他们一样，我开个蛋饭一起炒！只见一把打菜勺迎面飞来…





大家炒股的时候千万不要慌，我刚开始炒股的时候也是，亏了5万心里急得不得了。后来我平稳心态，认真观察大盘走势，仔细斟酌行情变化，暗中揣摩主力动向，细心抓住每一次抄底的机会，经过一年多的犀利操作，终于把本金30万亏完了





谁借我60W啊，，买房，不还……





今天天气好，去洗车～洗车店就在附近不远，我想着那就走过去吧～到了洗车店说要洗车小伙说：姐，你车呢？我......





同事美女小于，以前可是一个重量级的人物，最近一段时间突然瘦了好多，身材前凸后翘了，相当火辣。就有人问了:小于，大家都说你瘦了，有什么秘诀，快给大家分享一下吧。小于答:这个女人呐，你一定要舍得给自己投资，一定要舍得给自己花钱，我用了几个月的工资办了一张私人教练健身卡，我就去了一次，一个月瘦了二十斤，不是健身教练厉害，是我办完卡没钱吃饭了，特么饿瘦的！……





玩LOL认识一女的，每天都一起进游戏，坑了也好，超神也好，她的声音都一直陪伴着你，鼓励你，从来不骂我。特别是游戏开始的时候她多会提醒你全军还有30秒达到战场





那年在部队，突然高烧，排长说，没事，跑五公里出出汗就好了！结果第二天更加严重！只能去医院。到医院体温39度，直接就住院了。第一天，就来一护士带一帮小护士来给我扎针，记得那个护士扎了两次才给我扎上，反正当时烧的迷迷糊糊的，也没觉得多疼。但是输液输完烧下去些，两小时后就又继续39度以上，就这样又继续输液，吃药。就这样烧了三天，输了三天液，医院新来的小护士也让我全都过目了，说实话，她们的扎针水平只有我最有权威评价。我觉得我为她们的进步贡献了自己。第四天，终于主任来了，一人烧四天，她也想看看，
…




睡得正香，我妈打来电话，我迷糊着说:妈，我睡觉呢，这会儿打电话有事儿吗？我妈:睡什么睡，快点起来帮我订票，我要去医院看你堂姐。我急忙问:堂姐出啥事儿了？你要去医院看她。我妈:你是不是忙忘了，你堂姐去年跟你同时相的亲，她相上了，结婚了，现在要生孩子啦，你呢，还在原地踏步。我郁闷了:妈，你去看表姐和孩子就看呗，怎么还说上我了。我妈:不想说你，可我心里急啊，好在你堂姐的孩子也是我的宝贝外孙，我是指望不上你了。我……





出差一周，临走时，屋里屋外仔仔细细的检查了一遍，觉得没有遗漏就出门了，出门看到门口的电表，心里一动，把电闸关了，心想这下肯定万无一失了！！到了外地突然想到，家里似乎有件电器叫冰箱…





跟媳妇起了争执，由于和父母住在一起不敢吵架，低声吵又不过瘾，她气了半天居然过来掐我腰上的肉，还好被我发现及时摁住她的双手。这时听到我妈在客厅里哄孩子的声音，我怕她听到就想出去看看儿子，哪成想刚刚拉开卧室的门，媳妇跳起来就把我的裤子给扒了……





男同胞们，我告诉你们怎么报复你的另一半！割----当你的另一半在敷面膜的时候，尽情的逗她笑吧！不说了，我接着逗去了！哈哈哈！





专治我老公有一套。。。第一件事，有一天他忘记刷牙被我发现了，他都躺床上睡觉了，我让他刷牙，他不愿意，他说躺着了，明天再刷。我不行，我就把牙刷沾上牙膏，戳到他嘴里，他不去刷都不行了。。第二件事，他今天早上洗了澡，今晚他不想洗澡了，只想去洗个脚就睡觉，可是我不答应。。怎么让他洗澡他都不想洗，他不脱衣服想跑，我就直接拿淋浴把他全身上下打湿透，当然是温热水哈。。。哈哈简单粗暴有效[大笑][大笑][大笑]





中午忙的过了饭点，就叫了个外.卖。两个多小时还没送到，打电话凶了外.卖小哥一顿，他沉默了一下说：大哥，我是个刚缀学的学生，也是第一天上班，，六块钱配.送费我找了你两个小时，赚钱也太难了，别骂了，我现在想回学校好好读书去了，你的饭菜我现在吃了，投诉我去吧！我…………





家里的洗衣机坏了，礼拜才能回家的老公说抽空回来一趟。我下班到家，卫生间的洗衣机旁有个熟悉的背影，我高兴的往他背上一扑，他一个踉跄趴在洗衣机上了，我一看，这是老公的同事!机修班的。我那个尴尬～穿着一样工作服的老公端着一杯茶，急吼吼过来问怎么了。老公同事笑嘻嘻对他说：“没事叶哥，嫂子刚才给我演示饿虎扑食呢～”





拔完智齿，护士让买冰淇淋吃，说是可以镇痛。我乐了，之前牙痛一直忌口，现在让吃冰淇淋就一口气吃了三个，跑去找护士:我现在不但牙痛，肚子也痛。护士鄙夷的看了一眼说:我让你一口一口含在嘴里慢慢融化，谁让你吃那么多。我。。。





真材实料，歌。。歌。。歌。。。邻居家的两个小外甥，老大三岁多，老二两岁，老大看到老二在姥姥房间吃东西，随即问“姥姥，弟弟吃的什么啊”“他吃的是屁”“那，姥姥我也要吃屁，我也要吃屁。。。”就这样一直缠着老太太嚷嚷着要吃屁





媳妇:你这两天对我都不热情！我:热情有什么用，你不是来事了吗？媳妇:来事了也不能这么多天都不碰我，你的生理机能呢？我:我现在与你同步，，，媳妇:你也来事了？





部队的时候训练苦，都挺能吃的，当时大馒头，我能吃五个，要是放现在，估计一个都吃不完。那时候，每到休息的时候，大家就是出去吃点好的，饭量大又没钱，自助餐就成了首选。记得当时门口有个自助火锅，25一位，我们每次去，从中午吃到下午归队，四个小时，又吃又喝。就这样，火锅挺了一年就走了。后来又来个35一位的烤肉，挺了半年。后来又来一个30一位的水饺。只挺了两个月。再后来，直到我退伍，营外再也没出现过自助餐。





豆豆跟一个做直播的女人在一起半年了，昨天对我说准备娶她！我劝他慎重，这些直播人士久经风雨，重情重义者寥寥！豆豆坚定的说：她是那么的与众不同，她跟我在一起根本不是为了钱，追她的时候，我问她要多少钱被她骂的狗血喷头，后来我只能改变策略用礼物买车买房去轰炸才追到了她，你可别玷污了我们纯洁的爱情…… ​​​





滴酒不沾的媳妇买了三七粉回来，说要用酒吞三七粉，让我打酒去。没想到，喝了一口酒的媳妇瞬间发酒疯，把我揍了一顿……我这冤屈找谁诉？





男的见网友，一见面就愣了一下对女孩说:哎！你这娃不诚实啊。女:怎么了？男:你是叫轩然是吧。女:是呀 男:那你的大波呢？女…………





许久未见的同学约我，听说她现在做微   商了，卖各种乱七八糟的玩意，我就有点不想去，她可能猜到我的顾虑了，再三保证只叙旧，不谈其他！话说到这份上了，我也就不能推辞了！她抱着个孩子，提着大包小包的来了，我忙给她提东西，她也不跟我客气，把手上几个小袋子递给了我！我俩在街心花园坐着，边看着孩子在草坪上爬，边有一搭没一搭地聊着过去的事，还真不谈其他！聊了会，她接了个电话匆匆走了，我也就回家了。到家才发现，她的东西被我提回家了，我忙给她发信息，问她在哪，我给她送过去，她秒回：哎呀，看我这记性，可是我
…




儿子放学回来跟我说：同桌小雅又乱拿我东西，真的好生气，再过几天她还这样。我就真的跟她绝交了！我笑着问：为啥不现在要等几天呢？儿子大声说：她前段时间过生日我送她礼物了！再过几天就我生日了，我等她送完我礼物在绝交……结果第二天，儿子就把人姑娘领回家来叫我妈了～





同事订婚了，他未婚妻被人认出以前是出来浪的。又不好明说，于是大家想了一个办法，送了一套生肖娃娃给同事，特意拿走了一个他未婚妻属性的生肖，然后告诉同事，有他未婚妻在，十二生肖就凑齐了。剩下的，就看同事的造化了。





闺蜜失恋了，哭着来我家求安慰～我哄了整整两个小时终于给哄好了，并且答应给她介绍一个优质的新男友。刚刚松了口气，我小侄子对她说:阿姨，我姑姑骗你的，她要是真有优质男自己早留下了！看着又开始抹眼泪的闺蜜，气的我想揍他，侄子又说:阿姨你应该这么想，你长得比我姑姑漂亮气质又好，找个男朋友分分钟点事，她才可怜，这个样子不知道啥时候能有人要，唉～闺蜜“噗呲”一声就乐出来了，看着一大一小同情的目光，我这是招谁惹谁了？





昨晚睡到半夜感觉冷了，摸到电热毯开关打开了，继续睡，早上快醒了，感觉热了，摸到开关关掉！又睡了一会！醒来穿衣服，一看插座，电热毯的根本没插电源！





老师喊我去擦黑板，我个子矮，最上面的够不着，跳啊，跳啊……用力过猛，放了一个回味悠长的响屁！同学们都笑了！还是老师有文化，他悠悠的说：咋滴，学火箭啊，够不着，还带助推的！





老公💤鼾声如雷，常常吵的我睡不着，我是用脚踹、👊怼、弹脑瓜崩儿、挪枕头、手机敲头……，老公动弹下，又睡的死死的，我这十八班武艺都用上了也阻止不了啊[委屈]。





自从有了儿子之后，媳妇对我的称呼直接从亲爱的老公变为孩他爸，对此我一直不满却又无可奈何。晚上好不容易把儿子哄睡了，商量媳妇让她叫我老公，媳妇不想叫，我就说叫一次给你买个鸡腿吃，这时听到本来应该睡着的儿子喊到:老公，老公老公老公……老公记得明天给我买鸡腿哦！擦！！！





老婆开车加油，递钱给我说加一百五少十块钱，意思让我补上，我在副驾正专心玩手机，头都没抬接过钱，顺手就递给副驾外的加油员，不假思索的也说了句：加一百五少十块钱。加油员一脸懵逼，愣了片刻才弱弱的说：大哥，我们加油站不赊账。





小区门口卖烤鱼、22一斤，2斤起卖，第一次和一个朋友去吃，吃了一条鱼，第二天也想去，朋友说，“等下问问老板，少放点蔬菜多放点鱼好吗”我醉了。。





前几天脖子落枕了，疼的啥也干不了。天天让老公捶捶也没用，特别郁闷。后来婆婆告诉我说止疼膏特别管用。于是我就去药店买了一盒贴上了。两天过去了，想着该换了，由于自己下不去手，就让老公帮我揭掉。老公撕一点，我就疼的哇哇叫，后来老公烦了，只听到“刺啦”一声，伴随着“啊”的一声惨叫，止疼膏揭下来了。我颤颤巍巍的回头看了下药贴，上面黑乎乎的，我还纳闷难道是把毒素拔出来了吗？只听到老公用看戏的语气说:傻货，这就是你的汗毛呀！哈哈哈哈，我敲





正要外出办事，一女同事主动提出开车送我去。我要去的地方并不远，就跟她说:不用了。但她坚持要送，还说同事间互相帮助是应该的……进了停车场，走到她的车旁，她忽然说:“哎呦，你看，左前轮漏气了，你能不能先帮我换一下轮胎啊？”





每天坐电梯上班都能在里面碰见一美女邻居，总是点头笑一笑。今天美女敲开我家门给我家小孩送了一大箱果冻，还给我送了几盒茶叶。孩子妈妈去开的门，然后我跑过去尴尬的接过来了，美女尴尬的走了……





堂妹上了婚车走了，叔叔一动不动静静的站着，车慢慢走远了，叔叔还在那看着…许久，堂弟走到叔叔身边笑道：爸，小棉袄被狼叼走了心疼了吧！叔叔转头斜了堂弟一眼：小棉袄被狼叼走了我心里高兴，可我自家的猪连个白菜都不拱回来，伤我的心呀…





左手夹烟小解，烟屁股太靠下，出现在了尿液堕落之路，不觉，溺后一抖，拉链一提，猛吸一口，又咸又鲜，入口温，一线喉





自打外甥去了心算培训班，他就一发不可收拾，整天缠着人给数让他算。今天去买菜时，外甥硬要我带他去，说是能帮我算准菜钱。我无奈只好答应。别说，外甥的心算确实厉害，那么菜贩都没他算得快。最后买番茄的时候，菜贩称完报斤两后，外甥正要说答案，菜贩突然来了一句：“我赶着回家，给两块钱都拿走吧！”说完外甥突然咳嗽了几下，感觉这小子像是硬生生把答案给咽回肚子里去了。接着外甥对菜贩说道：“叔叔，你这样乱算钱，让你数学老师知道，他不会心痛吗？”





去年初，女友生气，我哄了没哄好，她更生气了，扬言“我再跟你说话就是小狗!”然后扬长而去。我能怎么办，我沮丧地坐下，两分钟后女友返回，对我又踢又打：“你为什么都不追我?!”我觉得很无辜：“我怎么追，人哪能跑得过狗？”又是一顿暴打……





总公司的领导突然来我们公司检查，听说是我们以前的男神校友，我从二楼冲下去迎接，他刚好上楼，由于地面在补坑，我踩到了打了个踉跄直接扑街下楼梯，见到领导的腿立马拽住，然后领导和我一起坑坑碰碰的滚下了楼梯，现在领导脑袋包的像猪头一样，再也看不出男神气质了，而我一直在想着他要是摔残了，会不会认为我是在暗算他？会不会要我对他负责？想到这里，我计上心头，抄起凳子向领导走去。。。。





老师家访，说儿子写作文总有错别字。我笑说：孩子嘛，有几个错别字很正常。然后拿起他的作文津津有味的读，题目是《我的爸爸》，边读边摸儿子的头，觉得写的还不错。当读到“都是我的错，但我的爸爸是无睾的啊”我拿起鸡毛掸子，有必要教训教训他写错别字的毛病了……





春天来了，风特别大，这对胖子来说也是一件好事。就刚刚，我在街上走着，对面也走来一位性感苗条的美女，就在我们即将擦肩而过的时候，突然一阵风吹来，美女一个踉跄扑我怀里…艾玛，幸福来得太突然了……





同事说，小时候因为是龙凤胎，妈妈母乳不够只能喂一个，选择了半天下定决心喂他妹，家里没钱买不起奶粉让他吃羊奶，我惊讶的问“羊不踢你吗？”同事想了一下，“当时我那么小，记不得踢了没有。”这时领导站起来，恨铁不成钢的望着我俩，“羊奶可以挤出来放奶瓶里吃的，两个二货！”





刚毕业那会儿，我和闺蜜合租，我们经常分享零食姨妈巾新袜子，，，有一天正窝在沙发里看电视，闺蜜拿出一样东西问我:你要吗？我买多了，怕过期。我一看，是一盒避孕药！我男朋友都没有一个，给我这玩意合适吗？





老公打来电话：“老婆，我已到深圳了，你晚饭吃了没？别吃辛辣油腻的啊，有没有一点点想我？”老婆：“外面没有下雨，你有两条内裤晾在阳台上，两件花的一件黑的，电饭锅里有3个玉米棒子，2个熟的一个生的，家里还有哪些地方需要看一下的？”老公：“哦，在家就好。”





本人新晋宝妈一枚。宝宝一直母乳喂养。但是我夜里懒啊，夜里一直都说睡着吃的，宝宝也习惯了。一饿就自动靠过来找奶吃。就昨天，她老板把我睡觉的位置给抢了。然后半夜宝宝醒了，再然后去找奶吃了，刚吸没两口。结果……她老爸醒了。她老爸：你妈妈在你背后呢。去吃她的。





之前看到的。。。。。。。有一男的开车途中尿急，无奈尿在饮料瓶里。然后往外扔，刚好碰到交警，问碰什么？他说喝剩的饮料。交警直接来一句！来你喝一口我看看。





堂弟新婚跟媳妇第一次回门，舅子老丈人邀他打麻将，媳妇没坐下就一脚踏在堂弟板凳头，站一旁指挥他打这张打那张。不出意料堂弟一人输了不少，媳妇就怪他手气臭不会打牌，还是丈母娘说了公道话，说媳妇在一旁瞎指挥，还一脚踏住新姑爷的风水龙头……自此再打麻将，就没堂弟的份都是媳妇上场。





一个心理测试:你现在在家，这时候——1.婴儿哭了2.你想上厕所3.电话响了4.门铃响了5.你发现浴室的水龙头没关你会优先解决哪个？请给五个选项排序





一大早老婆问我知不知道今天什么日子？我比较喜欢看阴历，记得今天是二月二，龙抬头，适合剃头。老婆让我先去剃个头，如果回来还记不起什么，要打得我抬不起头。问一下大家，今天是挨打的节日吗？





闺蜜想在身上纹朵花。问我在哪纹好看，我说要不纹在锁骨吧，性感！她说：那纹在胸口不是更性感？我偷笑：我以前也想纹胸口的，比划了不行啊，别人根本看不到，所以。纹胸口不行！闺蜜挺了挺漏在外面白花花的大胸脯子不屑一笑：我跟你能一样吗？





关键时刻还是亲爸亲妈！姑奶奶我运动过量，肌肉拉伤，在家抗了三天了，期间提出去医院看医生，老公各种安慰各种劝，总之不让去医院，婆婆是不闻不问！只有我爸爸一早就说去医院，我妈妈晚上还打电话问候问候。真正在乎你疼不疼好不好的，只有亲爸亲妈！





爷爷打电话说腿突然没劲站不起来！我离得近先过去看情况，进了院子以后爷爷表情“痛苦”的瘫坐在椅子上，看见我站在他面前的时候爷爷自然的站起来，走进屋子给我拿了个小板凳......





喝酒断片是一件恐怖的事情，有一天老爸出去喝酒了，晚上醉醺醺的回来，老妈一生气，就往自己嘴上抹口红，亲了老爸脸和脖子几口。第二天等老爸清醒了，老妈就开始和他吵架，问他昨天都去哪鬼混了，爷爷过来劝架，看到老爸脸上的口红印，一巴掌就扇了过去，那个响的清脆，老爸一个星期都在努力回忆喝醉的那天晚上到底干啥了...





一男一女相亲中。女：对不起，我们不合适！男：那你觉得什么样的对你才合适呢？女：首先要长得帅，个子要高，总得1.78吧，起码本科学历，年薪要20万以上。对了，对我要好，工资上交。男：哦，那么让我们来算一算。假设中国20岁-40岁有2亿男性，帅90%达不到，还剩下2000万。本科学历60%达不到，还剩下800万。身高1米78，60%达不到。还剩下320万。年薪20万，80%达不到，还剩64万。工资上交，一半都达不到，还剩32万。这32万面对的是同样2亿女性的追求。请问你的优势何
…




外甥动手打了女友，女友要分手，他就跑来找我支招，我训斥他一顿后说：我跟你舅妈这么多年来就只打过一次架，现在别说打架，吵架都没有过，不管对错我都让着她……话还没说完，我老婆在一旁冷笑道：能不让着吗，那次打架，你要不求饶老娘都不会停手。





我一哥们不吃猪肉。有一次在食堂吃饭，他打了一份肉菜，食堂阿姨告诉他那是鸡肉。他越看越像猪肉，就让我尝，鉴别一下。凭我多年吃肉的经验，确定那是猪肉。哥们大怒，端着饭菜去找食堂阿姨。很快他又端着那个菜回来了，我问怎么没有换？他说阿姨告诉他那是人造肉。我无语了，哥们你到底有没有原则啊！





春回大地，万物复苏，蟑螂也开始活跃了起来，一直舍不得吃的进口饼干又被蟑螂吃的剩个空袋子，气得我咬牙切齿，暗自发誓一定要将（小强）碎尸万段。为了对付（小强），我去找公司食堂主 管拿蟑螂药。他拿了几条递给我。我问:这个药效怎么样啊？有毒吗？只见他一本正经的回答:（小强）一闻都死，不过你吃了没事，不信你尝尝，很甜哦。好奇心促使我当时就拿起一条吞了下去，竟然真没事。我说:人吃了都没事，能毒死（小强）吗？不说了，事后拉肚子拉的浑身无力，只剩半口气了，又挂了三天吊瓶……





老妈背上起个火疖子，在沙发上躺着让老爸给她上药，我在一边看电视。结果侄子非得让我回卧室，我问他为什么？侄子一本正经的说:老师说了，男女授受不亲，奶奶后背露出来了，咱俩应该回避。我不由得生起逗他的心思，“那爷爷也是男的，他是不是应该跟咱俩一起回避？”侄子沉思一下，“叔叔你是傻了吗？爷爷跟奶奶是夫妻，夫妻之间应该坦诚相待，快点跟我去卧室！”我……





带着媳妇去看房，见一楼盘售楼处排队的人山人海，媳妇非得也去排队…俩小时以后，几个穿西装的站大门口喊：房子已经全卖完了，你们别排了，都回去吧！排队的人有咒骂，有叹息的，有哭出声的…很多人三步一回头的散去…我站那没动，媳妇突然＂啊＂的一声，我急忙问：咋了？她哭道：刚才有个胖子踩我脚，疼死我了…我扶着她的手：我先扶你去售楼部里面坐坐，等不疼了我们再走！媳妇坐下后还是一直哭的停不下来，我不知道怎么劝，就坐她旁边静静的看着她…这时候，过来个穿西装的大声说道：别哭了，人都全走光了还哭什么哭，这
…




女友爱吃榴莲，我却闻不了那味。相反，我爱吃臭豆腐，女友却闻到臭豆腐味就想吐！有一次，我们吵架了！女友买了个榴莲就在屋里吃，那味道，把我恶心的！嘿，我这暴脾气，立马下去买了几份臭豆腐上来吃，就这样，我们互相伤害起来。现在我们在大街上，都三个小时了，那个屋实在没法待了。唉，晚上怎么睡觉啊！





06年从杭州坐火车到上海，找到座位以后看到对面坐了两个女孩子，本想矜持的保持风度，假装闭目养神，后来直接给睡着了，睡到一半被火车的抖动给震起来了，然后发现那两女孩子一只对着我笑，本以为是本屌长的帅，后来才看见我胸口那边湿了一片，敢情是睡觉流口水被他们看到了，感觉好糗。





终于刑满释放啦[流鼻血][流鼻血][流鼻血]从2018.09.25--2019.03.18，历经174天，清宫两次，化疗疗程九次，化疗药物70袋(支)，辅助药物无数，另贡献体重20斤，齐腰长发满头，眉毛两根，睫毛两排。。。现在，总算劫后余生了[大笑][大笑][大笑]再回首，恍如隔世！感谢！感谢糗友们给我的祝福和支持！感恩，我依然还活着[见钱眼开][见钱眼开][见钱眼开]





那年，我们系 搞庆典活动。我帮忙看顾现场。旁边女生宿舍楼有个女生在晾衣服，内裤掉了下来。我捡起来，脑一抽系在一个氢气球上，想让氢气球飞上去时，女生可以抓住。风一吹，氢气球飞走了，飞到台上，被上面的灯架割爆...我永远忘不了系主任在台上认真发言时，一条内裤掉他头上的情形……





我朋友有个习惯（吃饭碗里总剩一口不吃完），一直都改不掉，认识他好久了，说他也那样…………这几天过来我家吃饭，意外的发现他这毛病改了，问他怎么改的，他支支吾吾的，我就更好奇了，在我不断的追问下，他终于道出实情。他女朋友也看不惯他这样的行为，所以每次做饭都少做一点，他刚开始没在意，终于有一天，发现饭不够吃了，就问怎么饭越煮越少？他女朋友是这样说的：看你每次吃饭都没吃干净，还以为你吃饱了！所以就少做点饭呀，免得浪费。😂😂😂果然是一物降一物





小时候作文，经常写我的爸爸，虚构很多，夸的天花乱坠，老爸看了几次，说写的太真实了。后来在老妈面前显摆，懒洋洋的躺椅子上，让我念给他们听。那天实在编不出来，写他乐于助人，冒着大雨深夜帮王寡妇修房子天亮才回，老妈用纳的鞋底把他嘴都打肿了，这才没让我读了。





早上，阳光明媚。回想梦中的辣妹、我还像往常一样手伸进去准备来一发。正在这时有个女人声音响起。老板这是在宜家吖！哎呦喂、卧槽。对哦！





早餐买多了，老婆减肥不愿吃。我就把剩的拎去公司了，路过前台，我:    “小美，吃油条不?又粗又长又好吃”她白我一眼，没吱声，我又问一遍:        你到底吃不吃啊?“啪……臭不要脸”……





我堂哥家开酒店，家里有点小钱，但是他妈从小教育他要靠自己，不要显摆有钱，这样以后找的对象也不是冲你钱来的，是看中了你的才华！从小吃穿用跟别的孩子没什么不同，堂哥也争气一直学习很好。后来大学毕业了他妈看他发小朋友都陆续结婚了，他妈着急了，催我哥找对象，我哥也无奈啊！奈何情书太深奥，喜欢的妹子看钱包现在他都三十岁的人了…他妈眼看着周围同龄妇女都带着孙子孙女跳广场舞了，眼红了！给我哥买了一辆法拉利，一水的高档定制西服，弄的人模狗样的我哥刚刚跟我说，五个女的倒追我哥，不知道带哪知道回家…那
…




祸害天下——魏忠贤魏忠贤虽为阉人，但他身残志坚，通过多番努力，不仅权倾天下，还娶了对食老婆。因为忠心耿耿，一直受天启皇帝深信。人称九千岁。他的党羽遍布天下，先以和他同样身残志坚的阉人们为主，后慢慢收纳朝中大臣，对于不同流合污的东林党加以迫害。一时间，朝廷乌烟瘴气。魏忠贤变本加厉，四处搜刮，民不聊生。天启七年，朱由校驾崩。朱由检继位，开始了崇祯时代。崇祯皇帝上台就受到了威胁，怕驾驭不住魏忠贤，便跟他定了十大罪，要办他，其中第一条就是通敌叛国。在古代，唯有通敌叛国是不可恕，满门抄斩甚至诛九族。
…




女同事跟我住一个小区，下班坐我车回家被老婆发现大吵一架，我觉得一个单位的同事还住一个小区，对方提出让我带一点没法拒绝，况且是坐在车后面。老婆说：“顺路搭你车我也忍了，她还搂着你腰算几个意思？”





没取钱，经过快餐店，数了一下钱包里的钱“八块”，于是进去，饭两块，打了一个五块钱的豆腐和一块钱的白菜，总共八块，很爽快的从钱包掏出刚刚数过得“八块钱”，几秒钟过后，收银员说“只有七块”，“可以刷卡吗”，“不可以”“那怎么办？”“下次再给我一块”，忘不了她幽怨的眼神





刚结婚那会，如胶似漆，老婆千娇百媚的，做什么我也愿意，苦就苦点……但过日子，不能你总是公主，我一次将军也不做，时间久了，就算你是女神，我也会疲劳……人，不在战火中升华，就在斗争中磨灭，和老婆这场战争，我完败……不管对错，老婆一句:大叔，你说好宠我的，我必须得丢盔弃甲……我苦闷还不能言表，脸必须得笑着！一天，老婆同学聚会去K歌，老婆要我到楼下等，我坐在车里苦闷之余，就打开微信看看附近的人……嗨，大叔！一个小姐姐在给我打招呼……我微信是用的本人照片，叫我大叔也正常，想想我回:小姐
…




同事小徐上午干活的时候，不小心被刀片把手割了一道大口子，流了不少血。我开车载他到医院，挂完号到了急诊室，一进去，护士看了看伤口，先给他撒了点酒精消毒，一撒上小徐就啊……的一声尖叫。然后，医生拿着一根类似于鱼钩的针，对着小徐的伤口处，扎了一针。小徐又是一声尖叫，一拳打在了急诊室的石膏墙上，墙都被砸开了一个窟窿。这时候护士说：李医生，不行就给他打个麻醉吧……医生说：卧槽，刚才你们没给他打麻醉啊？





儿子6岁了，对我非常依赖。每天都得要我在他的小房间陪着他睡觉，这样一来我老公就成了孤家寡人。每次只能等夜深人静儿子熟睡以后他才能偷偷溜过来欲行不轨——此为背景。今天早上儿子醒来就跟我说:妈妈，昨天晚上爸爸又过来打你了吧？我说没有啊!儿子说，我都听到你好像哭了...这，该怎么跟他解释[心情不好]





儿子把过年的红包全部拿出来郑重的放我面前：妈妈，我想和你结婚！我……噗！为啥？儿子：别人说，结了婚就能永远在一起了！我想你一直陪着我！我：这些红包就是用来结婚的？儿子：不是的，这样红包都是给你花的，结婚的钱我长大了再去给你挣！你不许把这些钱用在我身上。我：看在钱的份上我同意了！你不要反悔噢[奸笑][奸笑][奸笑]





说一个上大学时候的事情~有的专业课是四节连上的学渣应该都懂得，那次上课我去的晚了，没坐到后面的位子，我只能坐在中间偏前，到了第四节课的时候，我是真的饿的不行了，把早上没吃完的面包偷偷拿出来吃，被老师看到了，他说 “二班的那位女同学，面包好吃么？ ”我那时候脑子短路了，居然还来了句，”老师  你要不要吃  我还有。。。。  ”





老婆回娘家,小姨子因工作方便,来我家投宿,晚上,她可能忘了带睡衣,去我老婆衣柜翻找,挑了老婆最喜欢的丝绸睡衣,在沙发上玩手机，我瞄到了她的大妈款内衣肩带，撇撇嘴:  哎,你的衣品咋跟咋你姐一样烂?    刚说完我就后悔了，因为我感到身后一阵杀气腾腾，一回头……老婆站在我身后





家里养了一只小泰迪，母的，非常皮。今天我去上班，父母回老家了，它在笼子里一天没被放出来。晚上我回到家，赶紧把它放出来，到处撒欢尿尿便便，我都忍了，可它高兴过头了，一边跑一边跳，一个不注意，一头撞在冰箱上，疼得它直叫唤，跟杀猪似的，我也能忍，可是你恶狠狠地把我喝水的杯子从茶几上摔下来，一脸生气的看着我，这是几个意思？





我去给侄子开家长会，原来侄子在学校恶作剧，把透明胶带横贴在教室门框上，但凡有进来不注意的同学，就被胶带粘住脑袋，男生还不要紧，女生长发就麻烦了，粘下不少头发。　　更可气的是班主任，也没看到透明胶带，按照高度被粘在胸口，摘胶带的时候被带出好几个胸垫来。　　我被班主任训得都想把脑袋塞进自己袜子里。　　我气坏了，回家训斥侄子，你这样坑女孩子，肯定会有报应，不了解女人的男人注孤生。　　侄子反驳道:“我不了解女人，但我了解你呀，给你一包牛肉干，你还不是屁颠屁颠往学校去了，也算让你长长见识，以后别说
…




媳妇儿花我大半月工资买个手机，我看她拍出照片美的不行。就让她也给我拍了一张，然后我发到了朋友圈不一会儿前女友给我发微信：最近怎么样？好几年不见了，视个频方便吗？我溜到门外连上视频后~~她说：你别说话，再离远点儿我说：你搞什么鬼？她：刚才看你朋友圈的照片，以为你长相逆袭了呢，这回看清了还是那么丑，好了我心里踏实了，拜拜我想怼她……





下班后路过一水果摊。前面一位男生指着一排水果说：那芒果好大啊！另一个男生说：那是木瓜。 。。。木瓜。。。瓜。。。。





平时都是在浴池洗澡，老公经常在家洗，昨天因为时间赶不开我也在家洗洗，走进浴室，打开喷头，我的天哪，和岳云鹏大脸盘子那么大的喷头，竟然只有三个眼儿是通的，对，三个眼儿是通的……





本地车友群里，有一个高富帅，每次都带着他那肉墩子老婆出来活动。某次他老婆没来，大家就好奇他老婆到底有多重？高富帅点了一只烟淡淡地说道：“你们知道一百张壹佰元钱有多重吗？答案是大概115克，当年结婚我岳父给了我800万来弥补我老婆的重量！”在场的人听罢，全都跪求高富帅介绍小姨子，只有我边哼着菊花台边打听他岳父的事……





二叔是瓦工，今天在地摊上买了一双鞋，干活穿。地摊货就是地摊货，居然绣了个玛莎拉蒂的三叉戟车标，我笑问，“二叔，您这玛莎拉蒂的鞋多少钱一双来着？”二叔面不改色，淡然一笑，牛逼哄哄的说，“要啥钱啊！买车人家送的！”





两会期间，进京车辆要接受检查。咯咯咯......有一次坐同事车去河北，在山海关边检站，有交警和特警检查车辆。在检查完驾驶证和身份证以后，要求打开后备箱检查。朋友打开以后，有一个特警翻看里面的一个纸壳箱，在箱子里发现一个人头。特警迅速把朋友制服，对着我高喊:双手举过头顶！防爆墙里的特警也拿枪奔我们而来，气氛极度紧张。给我吓得不轻，朋友挣扎着喊:是充气娃娃……充气娃娃……虚惊一场！





为什么男人能接受同居分手的女人，却不能接受离异女人呢？离异女人至少是有证经营，难道男人都想非法经营，偷睡(税)，漏睡(税)…………





今天有一对父女来店里买手机，女儿看似大学生，还背着个书包，在精心挑选着手机。父亲则是一身的工作服，站在店外闷头抽烟不说话。女儿最终挑选了苹果手机，还是顶配上万块那种。我不禁有些心疼门外的父亲，忙死累活的工作，为的是把最好留给孩子。于是我劝说女儿道：“小妹妹，还是买一款便宜的手机吧！你爸爸赚钱不容易啊！”女儿一脸茫然的说道：“我买手机，关我爸爸什么事啊？我花的是我老公的钱！”说完女儿冲门外的父亲喊道：“老公，进来刷卡结账！”





今天同事开了一辆新BMW来上班，旁边一未婚女同事问BMW谁的，同事说是他姐夫的。她听完立马问了句：你姐夫有对象了吗？介绍我认识下啊。





当时买房借了闺蜜一万块钱，年前还给了她，昨天她打电话一通白话我：“你说钱放你那多好！我还放心，没事想起来自己还有一万块在你那存着，现在完了，这才多点时间，花完了……”





和同事打麻将，我赢了两百多，一女同事独输。我调侃她：“凡事往好的方面想想，就当做交学费嘛。”她板着脸不吭声，这时，我老婆来电话，我正接听着，女同事忽然对着我手机丧心病狂的大嚷：你老公技术真好，把我都整害怕了[大哭][大哭]





今天收到工资了，lz在江门到肇庆的一条高速公路上做维护，每天平均跑一百五十公里以上，还要经常客串搬运，清洁，收费系统的维护，工资却只有2500，上个月跟个叼毛总经理提了一工资的事情，说适当调整，还真是调整了，2333，真好。艹





老爸唉声叹气的坐在沙发上，我们怎么了？　　老爸说，和你妈闹了一点摩擦，她竟然和我分居，还说家里的宠物一人一个。　　我说，家里不就一个金毛吗？　　老爸幽怨的回答，金毛归你妈，你归我。





今天路过菜市场看见有新的蒜薹，看着很新鲜忍不住想买点！旁边一个大妈也觉得蒜薹不错：丫头，要不然咱一人买一把吧！我连说好，大妈让我先称蒜薹，我称完称傻眼了，十五块！大妈看着我付款完，她连忙把蒜薹放下了：吃不起，吃不起，然后选其他菜去了！我是不是遇上菜托了？[笑哭]





年前和女友去领结婚证，幸福满满。第一次去，人家系统升级，办不了。第二次又去，好不容易轮到我们了，他么的，竟然停电了！只能又第三次，办公部门一切顺利，傻媳妇竟然忘记拿户口薄了！唉，现在都年后了，媳妇说，如果这次办不成就分手。唉，我是不是该去烧烧香啊！





最近看一个言情小说，女主角叫小白。她老公出轨了一个女的，名字叫小红今天让老公给我买口红他死也不买。一气之下我就说，你留着钱是不是给小红买？他脸色大变！我抢过手机反锁了门在联系人中找到小红，当然两个人没有任何聊天记录。我发了一句宝贝我想你了。小红迅速回到，亲爱的你老婆出去打牌啦？





说起种草莓的事，我也来个本人的，真事儿，不割，媳妇要用。LZ男，和媳妇刚结婚的时候，天天翻云覆雨，大战n个回合，脖子上也被种下好多个草莓，有一天被我妈看见了，她不知道是怎么回事？就问我是不是你媳妇弄的，我当时也没好意思解释，就嗯了一声，脸红的走开了，再后来我妈在我不在的时候说我媳妇下手也太重了，都青一块紫一块的了，为这事埋怨我媳妇好长时间，后来我媳妇告诉我了， 滚犊子  不想睬你 把我给乐的，真是我的亲妈呀！哎、哎呀……老婆你轻点啊，不说了还不行吗，好痛啊！





今天晨跑，在公园拐角处不小心撞了个女的，送去医院检查看看有没有受伤。一番检查后，确认没有外伤！还不让我走，说是还要检查下妇科。本来不愿意的，不过没办法，毕竟撞了人家，只能勉为其难的答应了！检查结果出来了，竟然怀孕了！！！非说是我撞的，撞的，的，怀孕了……





小时候，家里穷，买不起那些奢侈的玩具。老爸给我用树杈做了个弹弓。我拿着当宝贝，上学都要把它藏在书包里。有次走在大街上，发现我二大爷的裤子拉链没拉，又不知道该怎么样提醒他，突然间不知道脑子哪根筋搭错了，偷偷摸摸从书包里的把弹弓从书包拿出来，捡了块石子，照着二大爷的裤裆就发射了出去，紧跟着就是我我二大爷嗷的一声尖叫，捂着裆部蹦蹦跳跳的追了我三十多里路。





公司招总秘，同事负责初试，我负责复试。一美女啥都不会同事却让她进了复试。初试评语是“哥们别误会，只是想让你见识下极品美女，可以让她止步了，别便宜了老板”。我泪流满面啊，此乃真兄弟啊。后来同事给那女生发了短信”我很想招你的，都是复试的考官太贱了”。再后来，他们俩在一起了……





她看到他手机里存了个"老婆"，但号码又不是她。她不想离婚，所以背着老公回拨了那个电话，希望可以挽回这段感情。当电话接通后，传来的是一个充满磁性的大叔的声音，于是她哭了，感到自己受到了更严重的欺骗。但她不知道的是，世界上还有一类人，他们姓婆……





哥也说个灵异的吧，那时我18岁，我在厂里上班晚上加班，厂里就我一个人，厂房是那种老房子70年代的吧，加班到12点，突然一道白影从我眼前飘过，我能感觉到哪白影在对我笑，还是一个女鬼，第二天我就生病了，后来听他们说，哪厂房以前死过好多人，后来果断走人。这种事情我见过好多，以后再发。





小时候晚上躲猫猫，我找到了一个草垛，掏了一个洞躲进去，然后把草盖上。小伙伴们找了好久没找到我，纷纷回家睡觉去了。我一直躲着，心里暗暗得意，这下出去后可以炫耀了。后来，我还是出来早了，要是能坚持到天亮，估计我爸就不会揍的那么狠了





就刚刚一个人坐火车出差，要下车发现鞋被偷了!!!TMD这都啥年代了100多块钱的鞋居然也有人偷!现在只穿着双袜子在车站附近的网吧里，关键明早6点40要赶每天只有一趟的长途车!卖鞋的那个点都不开门啊!!现在一想到明天还要只穿双袜子满处走，就感觉整个人都不好了[生气了][生气了][生气了]





当年刚上高中的时候，两个男生主动跟我搭讪，一个自我介绍叫李正，我说是雍正的的正吗？他说是，我说我记住了，很皇家很瑞气。　　第二个男生说他叫张小康，我说是康熙的康吗？他点点头，我说很威武很气派。　　结果他俩互相看了一眼，就开始打了起来，老师劝也劝不住，最后追责，说我是罪魁祸首，跟着他俩在旗杆下立正……





我老公绝对是个钢铁直男。在我生日之前。我就提醒他了。记得给我买生日礼物。他一脸懵的问我。要买啥？我用手指点的他的脑袋说。我最需要啥就买啥呗。生日那天。我意外地收到了一台甩脂机。





老婆这几天来大姨妈了。憋的难受，昨天晚上忍不住叫她口…完事之后二货老婆居然来了句“要不你也给我亲亲，渴了还能喝两口”喝两口………我这是有多渴啊。匿了…





那年夏天跟一个妹子约在饭馆相亲，媒人说她一米七。可我看她一米六五都够呛，还穿着高跟鞋，多高跟看不见，她那裤子长挡着呢我俩有一句没一句的聊着，我想看看她那鞋子到底多高的跟于是故意把筷子碰到地上~我说：哎呀，筷子掉了(就要下去捡)她从筷桶拿了一双递给我：行了，别往下出溜了，我穿的不是短裙





和老公聊天，说到一个女同行某某某。女儿在一边问：某某某是谁呀？我耐心回答：妈妈的同行，一位女律师。她奇怪地问：律师也有女生吗？我自豪感倍生：那当然了，我就是女律师呀。她的声音有点迟疑：可是……律师不都是讲道理的吗？老公笑成一团，我无语凝噎╯﹏╰这个乳臭未干的臭屁娃，区区四岁，居然敢拿三段论推理来分析为娘，太放肆了！可是为了避免被她说中，我不得不保持微笑接着问下去：哦？你觉得妈妈不讲道理吗？她皱着眉头说：有时候妈妈就是不讲道理呀！我几乎要按捺不住自己的杀气了，老公捂着肚子提醒道：这
…




辗转反侧，参差荇菜 。有个大项目，共享电话亭😄有没有合伙投资的？就是路边建电话亭，贴个二维码 ，给那些没有电话的人打电话。为了让更多的人看到，大家加油啊！





去年立夏的时候给羊剃羊毛，一不小心把羊蛋给割个口子，剃完毛我老妈让我去买一瓶酱油，我骑起车刚要走，那羊爬起来就给我撞倒了，两只羊角死死的顶在了我裆部，要不是家人给拉开我可能要去故宫当差了





处女帖，不割，现在的车是越来越不好开了，堵的地方，想动动不了。畅通的地方，全tmd 是测速。别卖车了，全改小电动吧。





老婆一直说给娃报英语班，以前我用推脱孩子小，报了也是白扔钱现在5岁了，推不掉，选了一家很有名的英语班试听，20几个小孩，看得出来没有几个小孩愿意来，都不太安分的坐那里，家长在后面坐着，老师说大家都是第一次来，为了活跃气氛，哪个小朋友愿意上来唱首歌！很意外，我家娃居然举手了，她平时一般是退缩的，唱白龙马还是葫芦娃，还是小青龙我心里打鼓，闺女接过话筒， 五星红旗迎风飘扬，胜利歌声多么嘹亮，歌唱我们亲爱的祖国，从今走向繁荣富强！！！ 老师都傻了，后面家长们都站起来了，一起跟着唱，闺女，你老
…




这次到了姥姥家，才想起小学的事，小学的时候有次考试想上大厕，我们老师太凶就不敢说，后来实在憋不住我就在屁股下垫了一张纸，但没想到量非常大没包住，我就起身埋头往教室门外走，后门没开只有走前门，你能想象到边走大便边从裤脚里掉出来的尴尬吗，而且我边走边把它徒手捡起来，我当时也没空去在意同学和老师的目光了，，，，，





今天去参加一个活动   一个环节上   主持人说欢迎白洁白主任上来讲两句    现场好多人不约而同笑了起来





lz美容院店长一枚。店里来了一皮肤有点黑的姐姐要做护理。她说异地的男友要过来，她想漂漂亮亮的见他。我安排美容师去给她护理，一小时后护理做完了，别说，护理一下就是不一样，脸上白多了也润多了。姐姐挺高兴，说美容师漂亮，手法好态度也好，以后还会来。付钱时说：“你们能跟我合个影吗？我男友不相信我在美容院。”我说好啊，让美容师合影吧。内姐姐有点羞涩，说：“还是你跟我合个影吧？她比我漂亮也比我白多了……”我。。。。





昨天家里打扫卫生，正在拖地，老婆叫我：过来把栏杆擦了，你锻炼了多年的本事，终于有大显身手的机会了！我。。。。。。





昨天聚会完以后已经半夜了，我喝的醉熏熏的回家，路过一个公园时看见一对情侣在接吻!我借着酒劲上去就给了她俩一人一个嘴巴，大喊:大半夜的秀什么恩爱，然后我才看清那是我妹妹和准妹夫…………





问儿子：给你报个兴趣班吧，你想学什么？画画、钢琴还是舞蹈？儿子：妈妈，我想学吉他！我：为啥呀？儿子：将来遇到喜欢的女孩子我可以弹吉他表白啊！我：学！必须学！





看美剧《行尸走肉》，忽然就产生一个问题，如果真的有一天我们介里爆发行尸走肉疫情，我们该怎么办？你有什么好办法把病毒按在地上摩擦吗？😄~





昨天长沙突然天气到了三十度，而早上去上班的时间，我还穿了秋衣秋裤衬衣单西装……中午出去吃饭，遇见一群小姐姐，在我感叹她们的青春活力无比清凉时，突然:你看那个傻逼大叔，穿这么多……我……顿时觉得她们不美了！！！





有一次和同事第一次去某家汗蒸，从汗蒸房出来后非常的渴，看见桌子旁有壶水，我俩就倒了杯水，顺其自然的喝了。然后旁边一大叔一直看着我俩，然后还问我俩要不要喝茶，心想免费的茶水还要你让哦。没理他就走了。前天是第三次去了，倒水时被人阻止了，还被当成了偷水贼。。。尴尬的要死。。。想起那个好心大叔，我好对不起他啊！





表哥去年年底相亲认识个妹子，天天带着去乡下玩，爬山下地的，处得很好，过了年就着手准备订婚了，女神节的时候，，妹子闹着要看电影，表哥就带着妹子去了，回来后自己在家拿着计算器噼里啪啦地按了一阵，忽然给媒人打电话，让她转告妹子，说俩人不合适，分了吧！大姑气坏了！拿着鸡毛掸子追着他打！一个劲地问他为什么，表哥边捂着头躲，边大声嚷嚷：我一个人看电影，只要一张票！昨天去看电影，买了两张票，两杯果汁，两桶爆米花！回来后我算了下账，漫漫几十年，这是笔不小的开支啊！





我路过独栋的民房，楼顶一个大叔喊我：“兄弟，兄弟！我被我婆娘反锁在天台了！帮帮我！”我：“怎么才能帮你？”大叔：“用纸包住，扔个打火机上来！我有烟没火，半天没抽上一根烟了...”





大早上几个同事在聊天，小张：今天三八妇女节，又是二月二龙抬头，最重要的是我生日，你们说三喜临门，是不是一生富贵的意思啊？小陈漫不经意的嘬了一口热水：富贵不富贵的我不知道，我只知道今天理发特别贵！





家附近新开个珠心算班，刚好想让孩子学点什么，就带着媳妇儿子去试听～来试听的孩子真不少，看着台上老师讲的也不错，别的小朋友听的可认真了，就我儿子哈欠连天的，不由得苦笑这孩子真不是学习这块料。想让媳妇看看儿子这个囧样，一转头看到媳妇居然睡着了，睡着了！





刚才朋友让我帮他那个快递，拿回来一小箱子，不重，好奇里面是什么忍不住就打开看了下。尼玛！尼玛！尼玛！一整箱TT，一整箱啊！箱啊！之前他说自己两位数战斗力我还不信。现在信了。





公公烟瘾较大，今天干活更是抽了好多，我忍不住说：爸你少抽点，对身体不好！公公看了我一眼没说话！过了会，我手机信息来了，拿着手机看了一会儿，公公突然来了一句：雨晴，少看点手机，对眼睛不好……





今天和闺蜜一起逛街，逛完街打滴滴车回来。坐上车发现开滴滴车的小哥哥好帅气。于是下车的时候故意把名片落在车上，结果没走两步就被小哥哥喊住：两位美女，你们的名片落车上了！我和闺蜜拿着各自的名片尴尬地对望着……





昨天三八女神节，陪女朋友去吃西餐把照片晒到了亲人群里……然后大舅给我发了一个88.88的专属红包，二舅给我发了188.88的专属红包，就连平常最小气的小舅还给我转账588.88，说给我把吃饭的钱给报销了，搞得我都不好意思……我说今天女神节应该给舅妈们发红包啊，怎么舅舅都给我发啊？平常最疼我的小姨说，傻小子，舅舅们看你正月里去拜年到现在还没有理发给你发的红包。今天不光是三八妇女节，还是龙抬头，赶快去把你那丑死的发型理一理吧……





厂里刚来的一个小伙子，活干得非常不错，又勤快，很受大家赞扬。可只干了没几天，就去找老板结账说不想干了！老板问他什么原因不想干了？小伙子也懒得不好意思，开门见山道：“哼，你这厂里一个年轻姑娘都没有，全是‘阿姨’级别的！我还没女朋友，哪敢在这呆……”老板听了忍不住“哈哈哈”笑了起来，然后十分认真的对小伙子说：“小伙子，不错，我这厂里确实是一个年轻姑娘都没有！全是‘阿姨’级的，但是小伙子你想过没有，这些阿姨们的女儿跟你都差不多年岁……你只要在这些阿姨面前各方面表现出色，这些阿姨们说不准会抢着把她们
…




我一哥们割包皮，需要休息。他又不好意思给上司直接说明，打电话给上司说要请假。上司直接来一句：是不是不想干了？  当时我在身边，我直接无语了！国企是不是都是这样啊？





我公司的领导是个冷血动物，我一同事重感冒，打电话请假，他非得要求面请不得电话请假怀疑请假造假，我同事没办法，气不过，找了四个朋友，借了个担架抬着去公司找领导请假，到了公司，找到领导，他朋友说朋友晕了，担架一放，四个朋友先撤退，朋友装晕，走之前还把白被单蒙上了。。。听说现在公司沸腾了。。。没人敢去揭开被单。。。





昨日提着礼品去看外婆，坐在客厅戴着老花镜，做针线活的外婆见我来了，冲着在厨房做饭的舅妈喊:伟儿来了，往锅里加两瓢水就行了！直到吃饭也没提买菜的事！





老公跟我一起看“知否”，看到明兰跟顾廷烨结婚了，正好老公排行老二。我抱着老公的膀子叫他：“二叔。”老公看着电视说：“叫我二郎可以。”我不依，继续撒娇说：“二叔!”老公转头看了我一眼：“盛明兰是娇小玲珑萌妹子，你是彪形大妇，别学了哈……”





逛商场看到个帅哥抱只超级可爱的小狗，帅哥看到我目不转睛点盯着小狗，拍了拍它的小脑袋，“欢欢，快看美女！”那只小狗慢慢转过头与我对视一眼，眼里居然闪过一丝鄙夷之色，然后闭上眼睛开始装睡……





写个前两天发生的事！，lz在婚纱公司上班。由于做活动晚上音响开得大，在广场！不割女朋友用！结果吵到广场舞大妈！跑过来就跟lz各种撕逼，有一个撕逼最厉害的大妈，我跟一直撕，好不容易被人拉开！不是高潮！高潮是我女朋友叫我下班一起去见家长，第一次见！我也答应了！结果大家都懂得！刚一开门我头一下就蒙了！帮帮忙怎么办！表达不好，大婶求过一次……匿了吧！





我穿鞋子一般穿比较宽松的，穿44号的比较合适。2018年元旦左右，到一家皮鞋店买皮鞋，卖家说有44号号的，买了一双，虽然觉得有点挤，但是卖家说新鞋挤是正常的，穿几天就好了，于是买了一双。过了几天，觉得鞋子还不错，又买了一双。2019年3月，买防水鞋套，根据淘宝上尺寸对表量鞋子长度多少，我量了一下，发现我的鞋和44号鞋的尺寸表不一样，而且我穿的两双皮鞋尺寸还不一样，一双鞋底30公分左右，一双29公分左右。对着网上查了一下，发现鞋子一双是43号的，还有一双41号，关键是两双皮鞋现在都穿习惯了。





我在武商量贩选牛奶，一白头发大爷捂着头过来跟我说：“小丫头，我头很晕，我忘记带钱了。你能帮我买两块糖吃吗，巧克力也行!”我同情心瞬起，麻溜给买了两块德 芙先付了款。大爷高兴地谢我，正要拆包装，我也挺开心。这时候一大妈过来了，大爷转身就走，一边对我说：“我闺女这么快就找来了，她不让我吃甜的。好丫头你替我拦一下，我就吃一块!”





考科目三还没上车，紧张的心扑通扑通乱跳，想起教练说紧张就想办法安定一下，我只能摸摸肚子上的脂肪小声说：“加油！你是最胖的！”没想到刚才还一脸严肃的考官竟然和颜悦色的说：“怀孕了呀？别紧张哈，放轻松很容易过得……”





半年前王哥告诉我，他得到可靠消息，小区楼下的大超市马上就要倒闭了。他觉得机不可失，咬咬牙把他原本要转让的小便利店，又花巨资扩大，改造了一番。毕竟还有那么多人要买东西呢！昨天又碰到王哥，我问：你那生意咋样？王哥叹了口气：唉，别提了！我好奇的问：咋了，大超市没倒闭吗！王哥忧郁的抽了口烟：大超市是倒闭了，又开了家更大的超市！





今天老婆生气说:你就床上厉害点，还有什么用！





公司一个销售老刘，口才好，能力强，就是酒桌上好讲带颜色的段 子。有一次公司考虑到公司形象，派别的销售去谈单，结果没谈成，后来赶紧派老刘去，马上就搞定了。老总拍着老刘的肩膀说：“你来的及时，没有你啊，早就黄了！”老刘意味深长的说：“陈总过奖，我来了，那就更黄了……”





我们公司有一个惯例：年后开班第一天，所有新.老工人都会给一个红包(100元)表弟今年来投奔我～～我对他说：你进厂之后跟我保持点距离，领完红包先做一上午，如果觉得不适应，到中午休息时你就开溜…………下午人事部刘经理找到我：张啊，那个马学成你认识吗？我：不认识啊，没听说过刘经理从身后拿出一张入职单递给我：他入职申请上写的推荐人就是你呀，关系填的还是表亲……





一朋友逗他的二哈，我看着他很不屑:二哈，傻得不行，有什么好秀的？他瞪着眼睛吼:你再说一遍？我很无辜:二哈，确实挺傻的……啊！两个路过的妹子，其中一个发飙了，我傻管你屁事，还踢了我一脚……我特么疼死了，如果不是看这妹子漂亮，我绝对揍她……





我从小别人就说我长的显小……现在都快结婚了，别人还以为我在读高一。跟男友租了房子，一周末上午，有个快递小伙来敲门。我给他开门之后礼貌的说了句：“你好，有什么事吗？”感觉他愣了几秒钟，然后突然来了句：“额，你家大人在吗？”我直接对男友喊：“爸，有人找你……”





今天我一同村的叔叔来苏州谈生意…自然就一起吃个饭…带了个女的，不带30岁，长相一般，介绍说是老乡…我去，老乡交流用普通话，吃饭还各种贴心…敢问有多少地方介绍情人说是老乡的？！





同事二狗子口腔溃疡吃不下饭，薇薇支招，含一口60度白酒在口中，一顿饭都不会痛，就是味道吃不出来，二狗子要开车就没敢尝试。我坏坏的说含花椒油吧，保证一点都不痛。哪成想他真的拿起花椒油喝一大口，看我愣在当场，他说确实不痛了，可怎么感觉好像很多蚂蚁在嘴里爬呢……





就刚刚我约了女神我:晚上出来方便吗？女神:不了，我家有厕所各位大神，我要怎么回，在线求助





成龙大哥到了拘留所，看到自己儿子二话不说上去就是一顿打。大哥的功夫真了得，几个警察愣是没拦住，打了十分钟，最后一脚踹到角落里。好家伙！足足踹飞5米远，这时一个角落里传来一声：“ 爸，你打张默干嘛？”——————评论区———张国立听说了以后十分恼火，这能行？跑到监狱揪住房祖名结结实实一顿胖揍，这时一个角落传来一声：叔，你再打张默就死了。。。。。。





老婆竟然鬼使神差的想要二胎。。。我这暴脾气，一个都快养不起了，还想要二胎？跟我磨磨唧唧半天，我终于控制不住体内的洪荒之力，对她说：你确定真的想要？”老婆：是的，真想要。”我捧着她的脸，四目对视，我深情的叫了一声“妈！”





找了一个这样的男人我该怎么办？真的是彻底无语了。只会花钱不会赚钱，叫他去找工作出去转了一圈就回来了这就算找了。大学没毕业出来顶多也就是个高中文凭还自我感觉非常良好，没有任何工作经验还想一步登天找高薪工作服务员还看不上。问题是也不想想人家还不一定要你呢！他爸就给了我们一千块钱出来打工做生活费，他上个龙岩一天就花了四百，现在身上就剩几百块钱在厦门我真的是快要疯了。要不是我现在怀着孕真想离开他算了。这样的人别说给我跟孩子什么生活了，连吃饭都成了问题。





去楼下帮老公买烟。老公经常抽的那个烟没了！我想着老公也不容易，为这个家也付出了很多，也是时侯让他享受一下了。得买一包好烟犒劳一下他。想到这儿，我也不犹豫了。扯着嗓子喊:老板，给我来一包四块五的红旗渠。





有个困扰我多年的问题，每天晚上宽衣解带后，看着自己的胸，我就会陷入深深地沉思——做为一个男人，到底有没人知道这奶头是干嘛用的……





今天带老婆儿子去玩，回来路过闹市看到个卖加肉馍的，儿子挪不动步眼巴巴的看着，于是就给儿子买了一个。谁知道买出事了，老婆眼泪汪汪的说:我跟你过这些年了，连个加肉馍都舍不得给我买。呜呜呜……看着围观的众人，我想说:冤枉啊，老婆自从嫁给我后从100斤一直飚到现在的150，而且我们刚刚吃完东西，真没想到她还能吃下去啊！





我电脑上看电影，看到一半，男女主人公亲上了，老婆正好要去洗澡。老婆走开的时候，我按了暂停，等她出来一起看。她洗完澡出来，我按了播放，她一看：“这对真能亲，都亲半小时了……”





公交车上一位孕妇对坐着的小伙说：“你给我让个座，没见我怀孕了吗？”小伙子理直气壮地说：“怀孕了咋地，也不是我干的。”





老婆在抽屉里找到我的U盘，很久以前的，里面有一部那种难以描述的视频。她大吵大闹，非说是我在外面乱搞的时候拍的。我说：“你听那男的口音，会是我吗？”她说：“口音可以装的！”不过后来她还是放过了我，因为视频长度有20分钟，这一点我是装不来的～





我邻居阿玲是个猫奴，今天去她家借酱油，看见她正在喂猫粮。我上去就逗猫，假装抢猫粮，猫一爪子下去，没挠到我，挠到她的手了。现在，她哭着说让我给介绍个男朋友，不然跟我没完。





以前上班的时候，总喜欢和几个聊得来的朋友毫无节操的谈天说地，胡说八道。比如现在又在找男朋友的事儿上开始瞎咧咧了。朋友A “语重心长”拍着我的肩膀说:娟呀，以后你找男朋友一定要找个比你高的？我一脸懵逼的问道:为啥呢？只见她一脸贼兮兮的说道:找个比你矮的，人家男高女低是小鸟依人，而你是大鹏展翅。找个跟你一样高的，你俩就像哥们肩并肩一起走，估计他会硬 不 起 来吧！两个汉子能性   福吗？我擦，你这么损，难怪没人要





中午我躺在沙发午睡，老婆提着菜刀杀气腾腾的将我拍醒。老婆：“你就知道吃了睡睡了吃，给你一百块钱去买新 疆！”​我以为自己没睡醒，看看老婆手里的菜刀，又瞅瞅她递过来的一百块钱，非常疑惑的嘀咕着：“啥？买新 疆？这点钱…够…够吗！”​老婆大吼一句：“我要做老鸭汤，让你去买新鲜的姜，不是让你买新 疆省！”​





受伤了…内伤！今天进电梯一小姑娘看着我对爷爷说 他是谁啊 我怎么没见过，他长得好吓人哦~要不是看你爷爷块头大！我真要让你妈妈出来问问了。还是匿了吧。长得吓人就不吓糗友们了





前两天去参加朋友的婚礼，当天恰好赶上我生日。婚礼结束后，朋友拉着不让走，说要感谢我不远千里过来参加婚礼，必须让我过完生日再走。酒过三巡，突然想邀请一对新人去我那旅游，把这个想法说了之后，两口子欣然答应。于是吃完饭马不停蹄的回家收拾东西开车就走了。到了地方没多久，他俩接到父母的电话，说那边有风俗，新娘结婚三天后要回娘家一趟！于是我们三个人面面相窥。现在两口子已经在回去的路上了.....





今天单位给女性发了些礼品，行政部小刘负责采购，包装很精美……中午，五十多岁的王姐跑过来:L正，我这个你带回去呗，我年纪大了用不上……我打开一看:TT和shen油……想到老婆怀孕七个月，我赶忙回答:这个，我不行，我也用不上……然后……我多了个外号:伟哥！！！





在昆明工作三年，跟女友小苏相亲相爱两年了…去年底小苏跟我到江苏过年，一直到过了元宵节才回到昆明…今天龙抬头，小苏大早上给我做好早餐，看着我吃的很香时候轻声对我说：我爸妈早上打电话来说想见见你，你能去吗？我怜爱的看着她柔声道：当然，我早就应该去看看你爸妈了，我应该感谢他们给我一个天底下最好的女孩…饭后买上一后备箱礼品，驱车五个多小时到了小苏农村老家，伯父伯母已经做好了午饭在等我们许久…看的出伯父伯母对我非常满意，小苏笑的格外灿烂…伯父伯母兴头上多喝了几杯午间小憩，小苏把我带到一个规模很
…




相亲中，女孩问：“你是做什么生意的？每月能赚多少钱？”男孩笑道：“我没做生意，在公司上班，月薪八千。。。”女孩：“八千工资对于单身狗来说省省还能生活，可结婚后你还要养我怎么办？”男孩愣了：“我没想过要养你啊。。。”





去同事家拜访，看到他十二岁的儿子带着一个女孩子回家，动作亲昵。我问：这是你女朋友？他：是啊。我感叹：那么小就谈恋爱，你爸不打你？他：他不敢。我：为什么？他：因为我对他说如果不让的话，长大后就去搞基。我愣在那久久不能话语…





说个血腥的，胆小勿入:记得2000年左右，我们厂门口发生车祸，一小车车顶被削平，我上去救援，其中一位女性头部被削去一半，我的衣服上都是血渍和豆腐脑状物体，当时不觉害怕，可后来持续近一个星期每晚半夜12点做噩梦，身边躺着一位头部缺失一半的阿姨，我猛得坐起，冷汗直流，我喃喃对她说到，阿姨不是我不救您，我真的没办法救活您啊！终于一周后她走了，不再来找我了。故事结束了吗？当然没有，一天我们厂长的姐姐找到我，让我帮个忙，说我胆子比较大，让我帮忙杀只鸡，杀只鸡，天哪，我从来没动过刀啊[大哭]！





大年三十出生的，就算一岁，虚岁就两岁了，第二天年初算第二年，虚岁三岁！谁能想到一个刚出生两天的孩子居然三岁了？[流鼻血][流鼻血][流鼻血]





练科目三，准备倒车🚗入库，突然发现旁边有人，连忙把头伸出去问问大哥能让一下不？大哥挺懂事，连连道歉往旁边移了移。刚做好准备倒车，教练一本正经的说，买车的时候你可得注意啊，别让人骗了。我说，啊？咋地了？教练说，你买车的时候可得问清楚不带喇叭的车能便宜多少，别花冤枉钱。哎呀，我心里这个美啊，天天被骂，今天教练这是咋滴了，这么关心我呢？回家跟老公说了，老公那嫌弃的眼神让我懂得了一切。。。。。。





最近觉得脸上很干，昨天上班路上买了根黄瓜放在公司的茶水间里，打算等午休的时候敷脸的。可是我吃完饭打算拿出来切片的时候，发现黄瓜不翼而飞了，打算出去重新买一根。正好看到同事一边啃着黄瓜一边走过来跟我说:“黄瓜是你的吧，我刚才没吃饱，先借来吃了啊！”不是我舍不得黄瓜，而是讨厌别人不问自取，打算恶心下她，笑着说道:“没事，用过的你不嫌有味道就好……”





全家人在一起说话，我爸喝了点酒，话比较多，我爸说我奶奶，您就是咱家的老太君（意思就是操持家不容易），我奶奶接了句，我还老太君呢，我吃人家老太君的屎我都赶不上，一句话让我笑喷了，





今天高中老班长结婚，昨晚去他家吃饭，席间我微信响了。拿出来一看，是高中一女同学给我发的语音，我心想她这是想询问老班长婚礼情况来着，于是把语音扬声器开了听。还没等我听完呢，老班长和几个同学瞬间安静了，包括我。女同学的语音是这样问的:明天我们那龅牙班长就结婚了吗？他都不通知我呢，难道是记恨当初追不到我吗？额，，那个，班长，我不是故意的啊！！！





刚跟男友住的第一天晚上，他在浴室洗澡，我在外面玩手机，突然想起来里面晾着没来的及收的内衣，就想偷偷的去拿出来。在门口犹豫的好久也没敢进去，正想离开，男友突然将门打开，我慌乱的抓起旁边果盘里的水果刀，问他:你吃橙子吗？……





我之前入职过韩系企业，刚开始工作关系打电话给第南京一个科长：你好，朴（pu）昌朴科长么？对方：阿洗吧啊。。。我叫朴(piao)昌，不叫pu！我。。。。后面还见过，朴光洙(光猪)，朴昌美，朴宗浩(总好)。。。。真是奇葩的姓氏。。。





那年去女友家，正好一个朋友和我换车用，我便开的朋友的皮卡回去了，简单介绍下，我朋友的皮卡是福特猛禽，纯进口的。把车开到丈母娘家，她老人家可高兴了！那年这辆皮卡真正发挥了皮卡的作用，丈母娘让我给她拉菜，拉面，拉木头，我都忍住了！当今天，她让我把那一车大粪拉到地里时，我的心真的滴血了！兄弟，对不住你了！我回去应该怎么给你交代你的爱车？





都在讲灵异事件，我也来一个吧，有点长。96年，我们老家发生洪灾，从上游漂下来一具女尸，虽已泡的肿胀，眉目之间还是漂亮。报警后，警察照像后取了点皮肤。就用竹帘子卷起埋在了桥底下。过了一年，有好多人说晚上亲自听到桥下有女人低泣之音。更有甚者，不但听到哭泣，还听到男人低吼啪啪扇脸之音，纷纷猜测女尸生前命运。直到三个醉汉把桥下偷情的一对男女抓了以后，就平静了。





一进电梯，站在按钮面板前的一约三、四岁的小正太就问我：叔叔几楼？我微笑说：二十八楼，谢谢！小正太连蹦几下都没按到，扭头失望的对我说：叔叔，还是你来吧，我材料不够。





去朋友家串门，他家小女孩特别喜欢和我儿子玩，儿子表现的也很喜欢她，两个小家伙玩的不亦乐乎～饭后准备走，小女孩舍不得儿子抱着他开始哇哇大哭，蹭的他胳膊上全是鼻涕和眼泪，儿子安慰她:妹妹，我下周来陪你玩，你可不许哭鼻子，那样就不漂亮了！小女孩哽咽的点点头。刚刚出门走了没几步，儿子马上长出一口气，然后对我说:爸，下次可别带我来了，女人太麻烦了，这么多年辛苦你应付妈妈了！……





外甥女突然私聊我，让我帮她剪辑拼接视频，竞选班干部用，她自己没时间做。我帮她做了，做完了我就想，自外甥女上大学以来，我已经不知接了多少有关电脑方面的活了，，文字方面我老叔也接了不少。一个大学生，上学还配两个秘书。





单位后门是“对开大铁门”，很多开车的同事技术过硬，只开一扇门也能把车开进去。我为了稳妥，每次到门前都下来把另一扇门打开。次数多了，门卫大哥看我来了，就一路小跑去开门。今天大领导看见了，朝我点点头说:你小子比我有领导范儿啊！我觉得仿佛有大事要发生。





发个昨天的糗事，不知道吃了什么，整个下午老是放屁，老公在LOL，lz每次放的都很响，老公受不了了，说了句，老婆，你能不能矜持点，别放那么响，今晚不知道被你吓了多少次！老公，我不是故意的，我每次都是使劲蹦哒！使劲蹦。。。





一个干工程的朋友圈发招聘启事，找放线员，一月一万。我有点眼热，跟他开玩笑说：“当年学测绘就好了！”“千万别学这个！千万千万！”他郑重其事地说。“为什么？”“我有个学弟，学测绘的，毕业后和同班的对象一起被招聘到广东搞测绘。对象还好，因为是女的，在单位干后勤，男的就惨了，穿山越岭风餐露宿的，不到五年，和对象一起逛街，别人还以为他们是父女呢！对象嫌弃他太老相，黄了！过年回老家，他妈开头都不认识他，后来哭了，问你咋比你爸还老呢？！”





我老公同事的老婆，非要跟我家定娃娃亲，本来也就这么一说，闹着玩的，她人也挺好，挺温柔的,直到有一次，我跟她还有另外一个姐姐出去吃饭，他儿子要尿尿，小孩嘛，拉屎撒尿没个准儿，撒就撒呗，他倒好，从桌子上那个碗！！碗！！碗！！给他儿子接着！





昨晚下班路过一家经常吃早餐的粉店！老板很热情的打招呼，磨蹭了两分钟后:哥，你老婆吃早餐欠了五六百了，要不你把钱给下？？这怎么可能？老婆一直嫌外面不干净，我赶忙打电话确认……这时一个还算漂亮的女人走过来，老板指着她说:你老婆来了，你自己问她……我去，这是小区边上一家an-mo店的台柱子！！





上工地骑着小电驴正常行驶，快到红绿灯时，一大爷反向骑着自行车到我车边倒下了，吓得我赶紧下车把他扶起来，“大爷我是正常行驶的，你不能碰瓷吧?”大爷站起来看看我说道：“我只是没踩稳，别把老人看的都那么坏。谢谢你啊。”正想着这大爷还不错。他推着车又说了一句：“碰瓷的怎么会找骑破电驴的呢?”





老婆在我手机上看到了糗百，就被我拉下了海。平时比我看得多，有事没事瞅两眼！有一天，我在认真的玩游戏，老婆就问我，你说糗百上那些约的是真的吗？当时我就放着手机死盯着她。你想干吗？是我多心吗？万一出点儿啥事，我该怪谁？我拉她进来的！摸摸头发，她只是好奇，她只是好奇。All is well.all is well.





昨天晚上做了个梦，那是惊心动魄，跌宕起伏啊………割割哒………昨晚上班在库房（库房操作台楼梯下边）迷迷糊糊的睡着了，梦见自己上班睡岗又被抓住了，罚款一千多，同事跟我说，下班去买彩票吧，这特么三个月你哪个月都中奖啊……我寻思着也是，下班就去买了注双色球，然后就回家睡觉了。第二天早起发现竟然真的中了一等奖，685万啊，卧槽，这是否极泰来，塞翁失马么？兴奋的我直接打电话给公司领导，告诉他劳资不伺候了……挂了电话这个爽啊，开着车直奔石家庄泰华街……到了之
…




那年军训，在湖边训练。教官很严格，令行禁止，不听话就是一百个俯卧撑。有一次，他让我们走正步，前面是湖，他接了个电话，也没喊停。第一排到岸边有人摔湖里了，有人刹住脚了，第二排的还在踢正步，又把第一排刹住脚的踢湖里...





和老妈逛街，到了整.形.医.院门口，爱美的老妈自己进去了，聊了一会出来，我问：你这么美还要整.容吗？她长叹一口气说：我是问下，帮你手上纹个感情线需要多少钱…我。。。





填字，谁能填一下:春夏秋冬《 》岁月，风霜雪雨《 》年华，春兰夏荷《 》青春，冬梅秋菊《 》 爱恋。





身边的朋友啊 男朋友啊女朋友亲戚啊最好不要跟警察交上边 TM的没事就去查你开房记录。





昨一位男士来单位办事，是从事法律工作的，人特热情，我帮他办理完事，他一个劲地感谢我，热情地说:以后有什么法律问题咨询我，免费的，你这会有什么法律问题咨询么？:噢，暂时还没有，谢谢！:没事，例如什么离婚了，捉奸了等等的，啥都行！……





本人农村的，有一台种田用的拖拉机，过年没啥事，跟老婆拿摇把摇摇看看能不能发动，连摇几次也没发动着。老爷子过来说那拖拉机都没油几个月了，你能发动了。老婆接话说到：爸你告诉他干啥，让他出出汗，行许感冒就好了，省很花钱买药了。





去年过年的时候，外出打工一年的老公终于回来了。久别重逢，我深情的注视着他，他也含情脉脉的看着我，一脸深情的对我说:媳妇儿，我不在你身边的这一年你辛苦了，把我们的孩子都养这么大了。我也没啥大的本事，让你跟着我受苦了。所以我给你带了一大包的衣物，希望你不要太感动了。我摇了摇头说:没事，两口子在一起吃苦才是福，什么礼物不礼物的，你回来就好。说完，我扭头把包裹打开，在打开包袱拉链的那一刻，瞬间泪流满面，他妈的，攒了一年的脏衣服，还有穿过的臭袜子，全都带回家了，真特么熏的眼睛都睁不开了。。





我家倒霉孩子玩花生米不慎塞进鼻孔里取不出来，我紧忙把孩子送医院。花了好几百才弄出来。回到家破口大骂：一颗花生米花了老子好几百！我真不信了！我也塞了一颗，后来没整出来，又花好几百。





我和我老婆领了结婚证那天我立马把结婚证烧了， 老婆问我为什么要把结婚证烧了   我说因为离婚需要它    老婆幸福的抱着我哭了      到现在生孩子了     不对孩子怎么上户？





一个愤怒的人会干出什么事来呢？怎么说呢？还是讲讲事发过程吧！内蒙交警设卡，一个卡车司机酒驾被抓，司机说只喝了两杯啤酒，求交警通融，交警硬要抓人，司机没办法，说要去厕所，交警知道他要跑就不让去，推搡中僵持了有5分钟之后司机原地脱了裤子下蹲，前后同时进行！就在交警执勤的地方来了一泡和一坨！还点了一支烟！交警等他起来想继续抓人，他就是不站起来，一群交警和N多司机围着看他拉屎！就这样继续僵持了有半小时吧！就在这时候重点来了！重点来了！重点来了！重要的事情说三遍！他突然坐下去了！坐下去了！坐下
…




本人男，五年前听邻居姐姐说她是干理发的，干了不到一年家里车也买了，房子也是二层小洋楼了。这一切看在我的眼里，随后我也去学习了理发，经过我这四年不断努力的工作，我今天才发现我挣的钱才够买一辆电瓶车的。





家里来了很多老公亲戚，心想着每次我家亲戚来，老公都很勤快，今天我也得好好表现。一天下来老公陪客人，我买菜、做饭、洗碗...全程笑嘻嘻的忙活着。客人走后，小女儿说: 你俩真会演戏！我爸家亲戚夸我妈，我妈家亲戚夸我爸，整的跟模范夫妻一样，我就想问问，家里没客人时，你俩为啥都叫我洗碗？





跟前女友第一次出去开房，晚上抱着女友的时候，女友哭了，说忘不了前男友，刚刚前男友还发消息找她，第二天早上就要去找前男友，然后就死活不让我上。好吧，强扭的瓜不甜，我说随时等你回头，她也点头。早上买了粥给她，加了几把泻药，为了让她没疑心和她一起吃了，然后送她去坐车。结果我坐了一天的厕所狂泄差点脱水，一想到这时候她应该在前男友开的房里上厕所，心里就暖暖的。





说一下我心中永远的痛吧，上幼儿园的时候总以为蜜蜂屁股后的那根针是用来采蜜的，我竟然以为能吸出蜂蜜来，直到有一天捉到了一只蜜蜂……所以…………然后就请假了





过年和一些老乡战友聚会，都是一个武装部走的，但是部队和参军时间不一样。吃着吃着说起逃兵，我说，我当班长时，手下一个新兵跑了，大北京啊，一张车票就没影了，我们足足找了一个星期，后来还是靠通信员冒充美女和他聊天才抓到，为此，我这班长被关了一个星期紧闭，还被处分一次。我旁边一个战友不屑的说，你这还找？我告诉你，我们那里跑兵，我们都不管，过不了两天，保准自己就回来了！我一听，牛啊，思想工作不错啊，都这觉悟。那哥们说，觉悟毛，我们在兰州酒泉，方圆三百里大戈壁，跑他么哪去？不回来就死球了！靠，这也
…




饭店里，一家人正为考上大学的儿子举杯庆祝。一个年轻的女服务员脚下打滑，不慎将汤汁溅到了准大学生的身上，还没来得及道歉，饭桌上的人就数落开了：我儿子和你一般年纪，都考上大学了，你连个盘子都端不好……主管见状急忙过来赔礼：对不起，她是咱市今年的高考状元，来这打工赚学费的。





“你姐夫这个榆木脑袋终于开窍了，今年女神节竟然送我一束红玫瑰！……”“哇偶！我只有一朵，还是单位发的……”“……今天我才仔细看一下卡片，差点气炸了！那是他同办公室小姑娘收到的鲜花太多，你姐夫拿回来‘借花献佛’的！”





相亲对象和我聊天的时候总是发语音，而我每次都是打字回的。  有一天她又给我发了很多语音，我就好奇的问她：你给我发这么多语音，我都是文字回的。你不怕我是个哑巴啊？结果她给我回了一句：哑巴我到是没想过，我怕你是个结巴！





刚刚洗完澡 穿好衣服准备走的时候 突然发现柜子里面有个内裤，我瞬间石化了。





一群学渣在扎堆聊天。其中一个语出惊人：我发现，学霸其实就是一群智商偏低的人！大家问为什么？他说：假设学霸考90分，学渣考60分，但是，学霸用了17周119天，可学渣只用了1周7天。所以学渣只用了学霸5.8％的时间，就完成了学霸66.7％的工作量。所以学渣学习效率是学霸的1133%倍。请看，这难道不是说明了学霸其实就是一群智商偏低的人吗？！大家鼓掌叫好。这时一名女学霸走过，无意间听见了，她冷冷地说：还有一种叫学神，他们会用学渣的学习时间，考出学霸的成绩！有人不服气，对女学霸说：如果用
…




早上等红灯时，不小心溜车了，把后面一个车蹭了。对方女司机，就当花钱买教训，赔了1000，微信转，过了一会，对方打电话来，我以为反悔了，要加钱呢，对方说，哥，要不你再蹭两下我想换个包！！！ 我





大学一个女同学A很瘦，胸小到可以忽略不计。由于我们是舞蹈专业的，为了美观，女生要脱毛。最轻松的就是我，天生没有，省了烦恼，但是A就不同了，毛毛又黑又密。一天在寝室，我扶着A的脸颊，仔细看着她的脖子。A问：你看啥呢？我：我在观察你有没有喉结，女生没有胸也就算了，毛毛那么浓密，我怀疑你是男生派来的卧底。那一天我好惨，被她按在床上抓痒痒，叫了个撕心裂肺！





小的时候家里养的有年猪，经常是我奶奶给猪煮猪食，有一次我奶奶在烧猪食，然后我跑过去对我奶说饿了，然我奶奶就从那锅猪食里捞出了个完整的鸡蛋，洗洗给我吃了……





…duang…和老爸说:“老天真公平  虽然我弟脸丑  身材却特别好。你虽然个子不高 却长着很帅的脸。 ” 老爸看着我语重心长的说:“我就觉得不公平  你看你就是特例  身材不好就算了  脸还……哎……闺女 你一直是爸爸的心病啊”   我:“…………”我当时内心几乎是崩溃的。





读小学的时候喜欢玩擦擦炮，有一次被同桌阴了一把丢了一颗在我裤兜里，吓的我裤子都脱了还是被那炮把裤兜炸的五马分尸，屁股一点红，腰上一朵花！决定誓报此仇，周一全体大会的时候终于逮到机会，站他后面，校长正在上面演讲，我一颗点燃的擦炮塞进了他的裤裆。校长话毕，正待鼓掌，掌声尚未响起来，我前面的同学先嗷呜一声盖过了全场……记得那一次，被班主任打完了，教导主任打，跟着回家爸妈接着打……





正上班呢，闺蜜约我出去逛街。我让同事帮我打个掩护，偷偷跑出去了～逛街相中了一款特别喜欢的风衣，付款时导购小姐姐说加个微信宣传一下，送我价值五块钱的小盆一个。我想都没想就答应了，自己操作嫌麻烦直接把手机交给了她。然而我是万万没想到，她给群发了，我这边正臭美呢，收到老板的微信，“工作时间私自外出，罚款二百！”……





那年，我爷爷房间有瓶药酒，里面泡着一捆药材，我夜里趁爷爷不注意舀来喝！感觉大补！后来，我憋不住问爷爷这是啥药酒？爷爷说他买了一捆筷子，不小心掉粪坑了，捞起来洗不干净，泡酒里消毒...





周末了，让我们来说一个暴露年龄的广告吧我先来我们的目标是？没有蛀牙！！记得当年初二期末考试动员会上，年轻貌美的班主任曾经问过这么一句，我就按照广告词给回答了！那是我生平第一次这保证书，保证不拖班级后腿[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]





今天在街上见了悍马，妹妹问我那是什么车，我说悍马，他结果听成了喊妈，我说悍马， 这二货说了一句。妈。





老婆开车加油，递钱给我说加一百五少十块钱，意思让我补上，我在副驾正专心玩手机，头都没抬接过钱，顺手就递给副驾外的加油员，不假思索的也说了句：加一百五少十块钱。加油员一脸懵逼，愣了片刻才弱弱的说：大哥，我们加油站不赊账。





小姨子相亲回来问我,姐夫，你说男人选帅的好还是有钱的好？……我沉默了会，那个妹，这个问题不好说，有几点意见你参考下:一，帅的，若果有钱就完美了，单纯的帅，怕不中用啊！……二，有钱的好是好，就怕有钱的是坏人……三，建议以姐夫为模板，成熟稳重有内涵……我四还没说，老婆小姨子一起骂我不要脸，我这么好的总结，哪里不要脸了？……





部队的时候训练苦，都挺能吃的，当时大馒头，我能吃五个，要是放现在，估计一个都吃不完。那时候，每到休息的时候，大家就是出去吃点好的，饭量大又没钱，自助餐就成了首选。记得当时门口有个自助火锅，25一位，我们每次去，从中午吃到下午归队，四个小时，又吃又喝。就这样，火锅挺了一年就走了。后来又来个35一位的烤肉，挺了半年。后来又来一个30一位的水饺。只挺了两个月。再后来，直到我退伍，营外再也没出现过自助餐。





许久未见的同学约我，听说她现在做微   商了，卖各种乱七八糟的玩意，我就有点不想去，她可能猜到我的顾虑了，再三保证只叙旧，不谈其他！话说到这份上了，我也就不能推辞了！她抱着个孩子，提着大包小包的来了，我忙给她提东西，她也不跟我客气，把手上几个小袋子递给了我！我俩在街心花园坐着，边看着孩子在草坪上爬，边有一搭没一搭地聊着过去的事，还真不谈其他！聊了会，她接了个电话匆匆走了，我也就回家了。到家才发现，她的东西被我提回家了，我忙给她发信息，问她在哪，我给她送过去，她秒回：哎呀，看我这记性，可是我
…




楼主修空调的，今天碰一牛叉朋友，也是同行。一客户叫他修空调，说不制热，朋友检测试机一个小时后，无果，求救如我，报型号后才发现这空调只能制冷。





洗完澡出来，看到老婆拿着我的手机在讲电话：“你说和他只聊天没见面，这个谁知道呢？你我都是女人，你应该知道我很介意这种事，我现在不想再啰嗦，我会和他好好谈一谈，希望你以后别再找他。”我额头和后背都冒冷汗了，这时她冲我笑了笑说：“我演技咋样，刺不刺激？”





那年自驾在川藏线，一个穷游的妹子死乞白赖非要坐我的车。临下车的时候，她羞涩的说可以用肉来补偿。我想了想还是拒绝了，不是她长够的不漂亮，也不是我身体有问题。只是觉得人家那么大老远的，背的四五斤腊肉，我要给再给吃了，那多不好意思的。





单位院里有一些建筑垃圾，领导让我找个车拉走。咯咯咯......我寻思肥水不流外人田，正好表弟在附近开装载机，就打电话让表弟来一趟，让他挣个零花钱。表弟开着装载机轰隆隆来到单位门口，我指着院里的垃圾大声说:墙根的垃圾，一点不留，全清走。表弟点点头，开着车进院了，我转身回办公室了。没一会，突然听到轰隆的一声，给我吓一跳，急忙跑出去看，表弟正开着装载机铲大墙，墙倒了一片！我疯了似的跑过去，站在车前让他熄火，喊道:傻呀！让你清垃圾，你推墙干嘛？表弟一头雾水:不是你说墙  跟  垃圾都清走么
…




去楼下小卖部买烟，因为比较熟，小卖部老板娘叫我帮忙抬一下货物。那货物真心有点沉，正搬的气喘吁吁时，老婆来电话，我赶紧腾出来一只手接，电话里老婆问我为何这么急促的喘气？这时，老板娘在旁边，也用带着急促喘气声大喊:  哥，这时候你就别接电话了，你倒是用力啊！我……





老婆怀孕的时候，家人总让我买好东西给老婆补补～那天在早市买了5个鲍鱼。（自己还不会做，鱼贩说烀了就很好吃。）烀熟后我咬了一小口，确实好吃。拿给老婆吃，老婆看了看说：这是什么鲍鱼啊，我可不吃……我难过的说：不吃算了，我替你吃了吧……此时我心里暗喜（这要吃上瘾，那还得了！）





朋友卖烤串的，他儿子最近谈了个女朋友，每天晚上他儿子的女朋友都会带着一帮男男女女的朋友过来吃烧烤，生意红红火火的。一个月不到他把烧烤摊关了。前天问他生意做的好好的，怎么关了。他说实在赔不起了，因为儿子谈的女朋友带人来吃，钱全被儿子女朋友收走了。





有一朋友，女，姓甚名谁，年方几何，家住何方，无从得知。糗友也无须知道，为叙事方便，就叫她二哈姑娘吧。二哈姑娘年龄不小了，也处了一个男友。男友对二哈也不错，噓寒问暖的关心，小资情调的浪漫，男友都做的很到位。要说二哈姑娘不满意男友的一点，就是二哈男友从来没有带自己参加过亲朋好友的聚会。机会来了，二哈男友的同城同学结婚，他要参加，二哈闹着也要去，男友拗不过，勉强同意，交待了好多注意事项。二哈精心打扮一番，往胸衣里喷香香，掀开裙子往裙底也喷了香香，开心出门。男友的车没过来，二哈在家门口的巷子口等，居
…




昨天看完考古的纪录片后，觉得考古学家想象力真丰富，令人崇拜！让我萌生了一个大胆的想法：等以后我死了，我要让后人买六对鸵鸟翅膀压于我身下！等到若干年被考古的人发现！我要让他们怀疑人生…





早上到工地见拿着钥匙的小张还没到，打电话问他啥时间到，他说今天过不来了，问他为啥？他说昨晚吃火锅跟人家打赌把一碗清油喝了。我问他是拉肚了。他说拉肚子倒好了，起码还知道肚子不舒服，现在是不自不觉在流油，已经换了几条内裤了，连裤子都不敢穿了，什么时候能流完还不知道呢！：没事我会把今天三个人工资从你工资里扣出来的，你慢慢流吧





小时候去河坝放鹅抓了个两米多长的蛇，往脖子上一套就兴高采烈的回家了。连鹅都不要了。老妈开门时看到我脖子上这么大一条蛇吓的差点坐地上脸都白了。然后拿起扫把就追这我打，然后晚上一边喝蛇肉汤一边摸屁股。（忘了说了，我被打后又去找鹅，到晚上才敢回来。感谢老妈当时留我一命。）





养了三天的兔子死了，鉴于是星期六，兔子又是侧躺扁的，我认定是早起的儿子踩扁的，儿子否认，我生气骂了他很久，并列举证据。一旁不出声的老公在网上找出证据证明了儿子的清白。现在，儿子不依不饶的要求我倒歉，本人焦燥得很。





早上一看手机没电，也不知为什么还停电了。用冲电宝冲电，开机后眼泪下来了，手机负费好多。昨晚看小电影，看着看着睡着了。停电后流量播放的！





女生在宿舍有多无聊？我来告诉你：那年高中，一女生买了个电子秤准备带回家里用，夜里忽然有人提议都称称自己的乃有多重。电子秤放桌上，一个个蹲地将双峰架上称，夏天穿有衣服哈，别想歪了！有几两的，有两斤多的…要不是有个女生太小架不上去，我也不会在窗外笑出声被扭送办公室盘的不轻……





表白又被拒绝了，再不敢触碰感情，在网上认识了一位知性女子，不见面，不看照片，只聊天…那段时间，她是我最好的朋友及听众，她从不对我的抱怨，喋蝶不休表现出丝毫不满，认真平和的倾听我的倾诉…半年后的某天，她问我：你在商场上也这么焦头烂额，四处碰壁吗？我的新书《女人拒绝男人的无数次种理由》已经完成了，我想写一本《一个被事业拒绝的男人》…





大早上的看见楼下吵架呢 我奶奶也在旁边凑热闹  非得喊着我上啊上啊（拉架）我很不情愿的扯了她俩一下  他奶奶的这个臭老娘们一个不小心把我按花坛里了，，，吃了tmd一嘴泥





老哥们，我这样算不算渣男，就是我去年谈了一个女朋友，睡了好几次，有一次她大姨妈延期了，说都怪我，她还以为怀孕了，我说不可能吧，明明是安全期，还吃了药，怎么可能呢，她就要我带她去医院，我上班没时间，我就不理她了，她说我想分手吗，我还是没回，就当分手了吧，所以联系方式都还在，今年忍不住问她，在吗？，聊了一下，她说我们能不能复合，我答应了，然后我又去把她睡了。我也不知道我为什么会这么渣，可能是因为是复制别人的吧





昨晚回家老婆看我狼狈不堪就问怎么了！我很愤怒:下班的时间雨很大，小李就坐了我顺风车，她下车的时间非要给我2块钱说坐公交也就这么多……我当然不要，把钱退给她……就这样拉拉扯扯，她胸前衣服扣子掉了，她老公看见不问清楚照着我就是一拳……是不是这样打的，老婆说我又给了我一耳光！





陪老婆回娘家，一进门听到丈母娘在教训小姨子：“老大不小了能不能长点心？平时没饭你吃吗？啊？别人家姑娘去相亲，喝水都怕噎着，吃两条菜就说饱，你呢，回来要吃健胃消食片。”





发了二月份工资，放假没上几天班，钱不多，上月房租也还没交。回小区就奔房东家，门口就听到他媳妇正说他：昨你惹我生气了，快说点能让我高兴的事。房东：走，去收二月份的房租。卧槽！！这也算……





好不容易女神终于答应做我女朋友了！那个鸡冻！可是………女神放话，只能牵手，抱一下都不让！谁有我糗！！





一女子微醺站在车旁边，问我会不会开车，能不能帮她停下车。 我帮女子把车停好，发现车位太挤，两边的门都打不开。女子侧身过来把车熄火，顺势躺在我腿上，然后极小的声音说：“车门打不开，要不要…做点别的？”我当然不能乘人之危，主要是闹铃响了，必须要起床，要不我肯定把梦续上…





儿子刚满八个月，他特别缠着老婆，只要老婆离开视线就闹～今天老婆拉肚子，不能时时陪着儿子，我抱他就哭，没办法只好穿着老婆的睡衣戴着她的帽子哄儿子，别说这招还真的好用，儿子果然不哭了。这时响起门铃声，我抱着儿子去开门，外面站个快递小哥，望了我许久，然后一脸复杂的说:大嫂，请签收快递！……





我好长时间不在家，昨天挺晚回来。割了吧！早晨媳妇起来去送孩子，我在睡懒觉。想上厕所，就裸着去了。抽了根烟，看了会段子，听到门响，赶紧擦屁股想写作业！到了客厅发现是大姨子（前女友）。。。





家里种菜，犁地得时候，看着厚厚的一堆土上面只用了薄薄的一层种菜！我忍不住感叹道：太浪费了，这么深的地只用了表面一层，下面全部浪费了！如果能种两层，三层多好啊！婆婆放下手里的钉耙看着我说：雨晴啊，你来我家几年了，今天才发现，你咋有点憨呢～





上大学时候，有段时间我经常半夜里出一身汗。把睡衣都湿透了。我本来体质就弱，以为自己得了很重的病。还去网吧里上网查，可能的疾病有很多种，症状都挺像。我很难过。倾尽全力考上还不错的大学，却要英年早逝，不死也是废人了。直到有一天换洗被罩晒被子，我换了一床薄点的被子，夜里盗汗的毛病就好了





每次和闺蜜逛街，在饭店吃饭她总会说你给你家老头电话，叫他来买单啊……昨天，她带着她刚谈的男朋友，也要叫我家老头来买单，我想都没想按着免提就给老公电话:老头子，我和丽丽一起在徐记吃饭，还有她男朋友，你过来买单吧……老公那边慢吞吞回过来:那男的是个猪吧，叫你闺蜜和陪我一夜，我来买！……





找男朋友一定要那种互补的，比如....我喜欢吃鸡蛋，你就应该喜欢吃蛋壳我喜欢吃香蕉，你就应该喜欢吃香蕉皮不过，我最爱吃的还是榴莲……





陪媳妇儿去娘家，刚好遇到丈母娘在训小姨子：你说，你昨天都干了啥？别人家女孩子去相亲喝口水都怕噎着，吃两口菜就说饱了，你呢，回到家竟然吵吵着要吃健胃消食片，我今天不打死你……





老公💤鼾声如雷，常常吵的我睡不着，我是用脚踹、👊怼、弹脑瓜崩儿、挪枕头、手机敲头……，老公动弹下，又睡的死死的，我这十八班武艺都用上了也阻止不了啊[委屈]。





有次跟同事说，女人有好多蔬菜都能用来玩，黄瓜，茄子，萝卜等等，男的就什么都没有。。。。。。结果我同事说：男的怎么没有了，比如，藕！！！





闺蜜想在身上纹朵花。问我在哪纹好看，我说要不纹在锁骨吧，性感！她说：那纹在胸口不是更性感？我偷笑：我以前也想纹胸口的，比划了不行啊，别人根本看不到，所以。纹胸口不行！闺蜜挺了挺漏在外面白花花的大胸脯子不屑一笑：我跟你能一样吗？





老妈给我发了一张截图，老爸给她转账666的，跟我说红包转让，只要九十九！老妈估计是知道我没钱花了，接济我呢！！笑嘻嘻地回了信息，说九十九我要了！老妈一口答应，我给老妈发了九十九，老妈把那转账截图给我发了过来！





成龙大哥到了拘留所，看到自己儿子二话不说上去就是一顿打。大哥的功夫真了得，几个警察愣是没拦住，打了十分钟，最后一脚踹到角落里。好家伙！足足踹飞5米远，这时一个角落里传来一声：“ 爸，你打张默干嘛？”——————评论区———张国立听说了以后十分恼火，这能行？跑到监狱揪住房祖名结结实实一顿胖揍，这时一个角落传来一声：叔，你再打张默就死了。。。。。。





还没结婚那会，我36！我的老父老母,一天天催我，为我操碎了心……我第一次带画画回家，老爸老妈那个高兴啊，一个劲的问这问那，问得20岁的画画手足无措了……老爸叫我出去买酒，说晚上喝一杯……我买酒回来，发现家里来了两个警察……特么的，是老爸报警，说我诱骗少女！！





经常发生在我身上的糗事，每次去亲戚家，每个人看到我第一句话就是，这孩子怎么这么瘦啊？怎么不多吃点？要多吃点啊！虽然表面上我一直说，我吃的呀，就是养不胖啊，没办法！其实本楼主心里想的是，吃那么多你给我买啊？吃胖了，以前的衣服都不能穿了你给我买啊？真是咸吃萝卜淡操心！





女同事跟我住一个小区，下班坐我车回家被老婆发现大吵一架，我觉得一个单位的同事还住一个小区，对方提出让我带一点没法拒绝，况且是坐在车后面。老婆说：“顺路搭你车我也忍了，她还搂着你腰算几个意思？”





和老公领证了，但婚礼还要一段时间举行。 老爸说：“国家认可你们了，民间还没认可。” 老公：“老婆，国家对我们真好。” 我：“为啥啊！” “国家认可我们只花9元，民间认可要花10万……”





闺蜜婚后一直在家带孩子，有几年没工作了，刚过完年，她在群里说:我女儿上学啦，终于可以出来工作了。前天她约我们姐妹几个去包厢，一到包厢她开心地撸起袖子说:为了庆祝我重出江湖，今天都敞开了喝，我买单，咱们不醉不归。两小时后……闺蜜把我们几个全喝趴下了！我就知道，她还是会以茶代酒的，趴下的永远是我们啊……





想在男票脖子上吸个吻痕，多浪漫……可是用力过猛把自己的牙龈血吸出来了。你们想象一下这个画面……我抬起头和男票相视一笑，我，满嘴是血……不说了，下午两点要带男票去男科……





跑隔壁宿舍，只见一同学披着大衣、把身子侧在床边；悉悉索索的打打火机，突然那火呼呼的好大，然后他嘴角凑过去点烟。我以为他要学发哥的寂寞，但我却闻到一种羽毛烧焦的气味而他依然淡定的对我说:“闻到没？我要的、就是这个特效。”少年，请收下我的膝盖





今天我把吃了一口的肉馅饼刚扔路边，环卫工人刚好过来态度极其恶劣的说我乱扔东西啥的，让我把馅饼捡起来吃掉，我把馅饼捡起来了他还说我，我就火了，我说你的职责就是打扫卫生，难道国家花钱雇你们就骑个三轮溜达吗？他转身走了，我又把馅饼扔在那，我也走了，走了几步回头时那个熟悉的身影过来叼着馅饼摇着尾巴跑回去了，可怜的小流浪狗！如果我有钱我会多给一个鸡蛋的！这时那个环卫工人过来眼眶湿润的说，我看你每天都把馅饼咬一口放那给那只小狗吃自己只吃一个鸡蛋就去上班，我是怕你饿才让你把馅饼吃掉的，我说没事不饿，再说我买早
…




初中刚上化学课的时候，老师提问：你们知道怎么区别面粉和淀粉吗？只见同桌抢答道：看哪个能包饺子！老师狠狠地瞪了他一眼，没有搭理他。接着，老师又开始提问：你们知道怎么区别酒精和醋吗？我同桌再一次抢答了，站起来，大声喊道：用饺子蘸一下！





今天和媳妇儿带儿子坐高铁，旁边座位是一美女，穿的紧身短裙，可能因为裙子短，美女总是时不时把裙子往下拉一拉。媳妇儿抱着儿子，儿子坐不安稳，总是把东西弄地上，当我第N次弯腰去捡东西时，旁边那美女直接脱下外套盖在了腿上……





那年去女友家，正好一个朋友和我换车用，我便开的朋友的皮卡回去了，简单介绍下，我朋友的皮卡是福特猛禽，纯进口的。把车开到丈母娘家，她老人家可高兴了！那年这辆皮卡真正发挥了皮卡的作用，丈母娘让我给她拉菜，拉面，拉木头，我都忍住了！当今天，她让我把那一车大粪拉到地里时，我的心真的滴血了！兄弟，对不住你了！我回去应该怎么给你交代你的爱车？





路过广场，看到一男一女两小学生背着书包坐在路边，面前摆了一堆零食。而小男孩不吃，都是喂给小女孩吃的。突然小男孩对小女孩说：班长，我当小组长的事情就拜托你了。小女孩满嘴食物，说不出话来，只是点点头。





不小心睡了女友的室友，我该怎么办？好怕女友知道啊！那天晚上跟她室友喝多了，俩人就一起睡了。她室友最近答应搬出去的事，不会就此搞砸了吧？这室友也是挺奇葩的，都跟女友离婚了，还硬要住一块，难怪女友看不上他。对了，我那晚是安全期，怀孕的几率大不大啊？





小时候，去乡下姑婆家玩。姑婆去挑水，让我给看着灶里的火。可能姑婆和别人忙着聊天了，好半天都没回来。锅里传出一阵香味，我掀开锅盖一看，煮的是玉米面和红薯。这玩意在城里不容易见到啊！我拿了一个碗满满的盛了一碗。吃了两碗正准备再盛的时候，姑婆回来了！大喊“傻小子！你怎么吃猪食啊！”





最近看到一个词：甘蔗男。就是开始甜后来只剩下渣了，就是渣男的意思。岂有此理 ，甜的都被你们吃了剩下渣了还被你们伤，你们当初为什么不把甜的和渣一起吞了。





去楼下新开的东北饺子吃饭，期间一讨钱的老头到店里挨个要钱……老板娘看到了冲过来大喊一声：滚，以后再来，打断你的腿……今天打完牌去吃饺子，挺晚了……店里还有扫街道的两个婆婆和一个大爷，正津津有味的吃着饺子。一旁的老板娘说：慢慢吃会死啊，又不要钱，还有呢，管饱。然后耐心的给他们添加蘸水，又端出没卖完的东北拉皮给他们吃，还给我端了一小盘……见他们吃饱喝足了，老板娘笑着说：还挺能吃呢，明天记得把我门前扫干净哈……





我只想问，还有谁！这段时间女朋友分手了，手机屏幕摔了，和家里人吵架了，又吃到罚单了，今天出去买键盘还掉钱了！现在真是累觉不爱了！真是糗到家了！





去找领导报销，他给了我一沓钱说:在这数数吧，看对不对！我太羞涩，不好意思的脑抽说到:不用，不用，我回办公室数。:就在这数数，我最近迷糊的很。我再次说完“不用不用”，拿钱扭头就走了，回办公室一数，少了一百块！[大哭]





春节回家参加了个六十大寿，一群小老头家老太太刚瞧见我就纷纷起身行礼喊我老姑，我只能尴尬的应着，姑娘我才27呀，就这样被他们一天天看着长大的到现在我都不敢结婚，还不是因为家族太庞大了，要知道，我也是有重孙的人了，哪个能给的起这么多红包？





楼主18岁护士小姐姐一枚，病房里给病人输液，他望着我说，护士，你有40几岁了？我，大爷，你都把我说小了，我都快50了！他惊讶的看着我说，看不出来看不出来，我以为你最多45[捂脸][捂脸][捂脸]





中午没事，就到公园找了个凳子坐坐！二十米处，有个四五岁的小男孩在放风筝，刚开始他蹭蹭跳跳的，我的心情也跟着愉悦，童年真好……突然他尖锐的哭声传来，我赶忙跑过去，发现风筝线缠住了他的手指，风筝飞得很高，线是钓鱼的尼龙线，我拉了下，崩得很紧，我情急之下，用防风打火机把线烧了……小孩不哭了，她妈妈赶到……然后，我赔了一个风筝，挨了一顿骂……





弱弱的问下。男男那啥的时候，小受会硬吗。。小受高潮的时候也是she了还是。。？总感觉好奇怪，他舒服的点在哪。有木有大神能解释下。





糗友们，帮忙分析下，有个女孩子我追她，被拒绝了，（这时候她去另外一个城市了，我想去找她，她知道我要去把我微信都什么都拉黑了）（后来放出来了，）然后她又答应做我女朋友，但是又说不爱我，在努力爱上我，！所以我很迷，帮忙分析下，谢过各位大佬





我和男神去吃饭，终于灌醉了他，我开了房间把他拖进去，结果他太醉了，根本醒不了。　　我很耐心的等，终于在凌晨他醒来了，迷迷糊糊中摸到我的胸。　　然后开口说了一句，兄弟，现在几点了？　　我发誓，他摸得是我胸的边缘……





有一次我跟奥迪会车，他一直打着408远光，我用远光恍了好几下，他还是没有关掉，我生气了，我就一直大开远光灯，而在我俩的距离在50米的时候，他打开了真正的远光灯，那一刻!我仿佛看见了太阳。





聚会，一从事法律工作的哥们出了个题:假如一个人想被强 j，另一个人很想强j，双方约定好实施了，请问，怎么算？？？大家正在从法律专业的角度上七嘴八舌的分析……我突然哈哈哈大笑:这特么是强j嘛，这分明是约好了爱爱好不！最怕空气突然安静……





我初中时候上课吃雪糕，老师假装没看见一直站在我旁边，尼玛的雪糕化了我一抽屉。





昨天老婆和岳母去海南玩去了……下班后，我给岳父电话（座机）:爸，晚上我们喝一杯？老规矩，我出酒你做菜？！……十秒后,岳母声音传来:正子，你别老坑我家老guo了，他比你还穷……卧槽，呼叫转移！！！





二十岁那年，我千奷百媚，好多人做媒！表姨介绍了个帅哥，见了一面，我挺满意的，隔了几天，表姨带我去她家看看……到了他家，我有点激动，见面就挽着他手问:想我了没？……回来后，姨吼我:你看你，一个女孩子也不知道矜持点，那是他双胞胎弟弟，上次见面的是哥哥……我……就这样，到现在还单着！！





那年去相亲，地点在饭店里，威特先上了两杯水，男方绅士的喝了一口，咧嘴咋舌轻放桌面，手抚额头闭眼一脸陶醉，白水硬是喝出了82年拉菲的感觉。如此有生活情调的幽默男人，果断拿下，相处后却发现他比较木讷，问他为什么那天喝水那么有趣，他仰头道：鬼知道那杯水怎么那么烫啊！





专门有这么一帮老头老太太洗劫早市，挑好几捆菜，也不交钱也不走，东张西望等城管。城管一来，小贩推车就跑，这些老东西死抱着菜不放，小贩拽不过他们，只好弃了。还有小贩边跑，后面追着老头老太太一把一把往下薅菜。场面老惨了





姑娘三岁，有天晚上睡觉中无意中碰到我的胸，捏了捏说：没有妈妈的大。没有妈妈的大。没有妈妈的大。重要的事要说三遍





在超市结账时，排我前面的小姐姐在翻套套货架时，不小心把一盒套套弄掉到我的购物车里，小姐姐不好意思的对我说道：“抱歉啊！那个，你需要买吗？需要的话，我就不捡起来了！”我笑着说道：“呵，这个牌子都是筷子人群在使用，不适用于我！”小姐姐听罢，把那盒套套捡了起来，然后把另外一个牌子丢到了我的购物车里说道：“听说这个牌子跟你的牙签很配喔！”[捂脸][捂脸][捂脸]





我在中百买洗发水，一大爷在旁边转悠了几趟后来跟我说：“小子，你能帮我找一下我宝宝不。”我问多大，男孩女孩？大爷说女孩，忘记多大了，我根据大爷比划的身高找十来岁的女孩。但是没找到。我跟大爷说跟服务台说吧？皱着眉的大爷突然咧嘴一笑，指着我背后说：“哎不用了，我家宝宝来了。”我一看，一白头发老太太颠着小脚急匆匆过来了：“死老头子瞎跑啥!”





侄子有一道题，大致是小猴 兔子 鸭子 一起坐船过河。小猴15.4千克，兔子2.36千克，鸭子2.15千克。船能载重20千克，他们能一起过河吗？侄子把小猴的重量加上兔子的重量算出来，比20千克小，就说能一起过河！老师打了个叉！我问侄子：“你鸭子的重量咋没算进去呢！？”侄子不服：“鸭子就不能游过去吗？咋了，在数学课本里鸭子就不能游了？”





相亲，不认识的俩人坐下来聊天，啥都不知道，尬聊着，后来无意中看到他旁边放着一本书，我没话找话地问他：你也看这本书啊？话匣子就此打开，他侃侃而谈书中内容，最后问我：你看到哪了？我尴尬地回应：看…看到这封面了………





朋友小时候，帮忙看鸡。  割   一只跑出鸡圈了，追不上，不会赶。   用米引回来，一边放米一边走。   结果，鸡吃到到鸡圈门口居然饱了！！！  回头就散步去了。    我当时看着就在一边笑。





神烦！最近男朋友新换了个小米9！从早晨起来到晚上睡觉前就知道喊小爱同学小爱同学！小爱同学清理后台，小爱同学打开音乐我去你个球啊！没长手啊！秀个毛线啊！今天早晨六点左右我就听耳边传来三声小爱同学，把我吵醒了，神烦！关键是！这货居然让小爱同学给他锁屏！动动手指不就行了么！最过分的是上班的时候那货说：小爱同学！在呢我们走吧！我们一定会幸福的走下去的！…草泥马[幻想]感觉这死爷们买了个小三回来





三姨来找我妈唠嗑，看到我小侄子头上戴两个帽子，连忙摘下一个说：“小孩子可不能戴两层帽子，老话说了，会压的不长个头！”我妈淡定的一指我：“那些都不可信，瞅见她了没？她小那会我实验过，没事就压俩帽子，现在不是长的横高竖大像个大秤砣……”





我老公绝对是个钢铁直男。在我生日之前。我就提醒他了。记得给我买生日礼物。他一脸懵的问我。要买啥？我用手指点的他的脑袋说。我最需要啥就买啥呗。生日那天。我意外地收到了一台甩脂机。





坐公交车去上班，刚好有个位置做下去，好坑，有雨水估计是放过雨伞，一屁股湿湿的，我只好站起来，每个上公交车的都多望了我屁股两眼，露出若有所思的表情，我。。。。





那天看见一个女同学，嘴里还满嘴的菜和饭跟老板叽里咕噜叽里咕噜的说着正常人听不懂的话，然后没算钱就走了。我和我一起吃饭的人都惊呆了！！然后拿着快递又回来坐下吃饭，这个事情我调侃了她一个月





家里来了很多老公亲戚，心想着每次我家亲戚来，老公都很勤快，今天我也得好好表现。一天下来老公陪客人，我买菜、做饭、洗碗...全程笑嘻嘻的忙活着。客人走后，小女儿说: 你俩真会演戏！我爸家亲戚夸我妈，我妈家亲戚夸我爸，整的跟模范夫妻一样，我就想问问，家里没客人时，你俩为啥都叫我洗碗？





有个二货在一家五星级酒店猛吃一顿，结账时说没带钱，经理叫来保安威胁他，让他在酒店当服务员还钱。他问经理：“那上午我来应聘，你们为什么不要我？”[捂脸][捂脸]





今天起的晚没吃早餐……到单位时已经到了九点，刚好大厅小刘问小张:张姐，你面包还有吗？给我一个……我一听，刚忙说:小张，我没吃早餐，有多的也给我一个……我刚说完，她们哄堂大笑……





公务，跟女同事一起。路过个药店，同事说要进去买药，我跟着进去了。女同事说完要买的，转过头问我:你有没有什么需要的？我带了医保卡，可以请你。，，，这也行？





今天我问一傻逼上厕所是用左手擦屁股还是用右手擦屁股的，他毫不犹豫的说:当然是右手，难道你是用左手？我顿时笑喷了，过几分钟才慢悠悠的说着:我是用厕纸擦屁股的。他瞬间蒙了……





闺蜜在朋友圈晒糖葫芦，说买多了吃不下，有没有想吃的？我看到后屁颠屁颠就打车去了，到了之后却发现她早就给吃光了，只剩棍子了。回家路上难忍馋意，买了一根糖葫芦花了两块钱，边吃边想，来回打车花了十六，就为了看她家垃圾桶里的棍子吗……





LZ和外甥同一天生日～生日那天大清早，老妈就把我叫起来又是买菜又是订蛋糕，一早上忙的我昏头转向，但是心里美滋滋的，想着老妈大早上为了我生日这样忙活，还是很感动的。结果到中午吃午饭的时候，老妈说了句：你呆坐着干嘛？今天你外甥生日，去接他放学去。回来顺便把蛋糕带回来……





一个心理测试:你现在在家，这时候——1.婴儿哭了2.你想上厕所3.电话响了4.门铃响了5.你发现浴室的水龙头没关你会优先解决哪个？请给五个选项排序





前天无意中看见儿子的笔记本……老爸很辛苦，上班事情多，下班回家还得做饭，拖地，辅导我比老师讲的还详细，谢谢你老爸！但是，老爸一个男人，得像个男人的样子，做饭洗碗洗衣服拖地这些事，应该是妈妈做的，你太没出息了，怕老婆这点，我鄙视你……我把儿子的笔记本放在老婆能看见的地方……昨晚，我再看，老婆把它撕了……





刚去吃饭隔壁桌有一对夫妻带着三岁多的小夢莉也在吃，小夢莉在吃薯片，吃着吃着悼地上了，蹲下去捡起来就塞嘴里，她爸来了一句跟个狗一样，她妈也来了一句晚上你这公狗不要发情……





晚饭桌上跟老婆聊天，问老婆我帅吗？老婆说帅，不帅我当年那么多追求的我能跟你，你这么漂亮的。我说就是就是，追我的没有一个排也有一个班了，最后还是娶你了，儿子在边上说到你们就互相吹捧吧，你们都那么优秀了，为啥一个追我的都没有。我还没说话老婆接过话说道：儿子你不知道有句话叫正正得负吗？





我一朋友，大学时到一建筑工地上实习。竟然遇到了他初中时的同学，这个同学初中没毕业就出来打工，现在工地做钢筋工。朋友怕伤人家的自尊心，自嘲的说：你看我这读了四年大学有什么用，还不是和你一样在工地搬砖。对方点点头：那怎么能一样呢？我是X级工，一个月工资多你几千呢。你才来几天！





同事两口子去外地旅游，住亲戚家在火车站开的旅店。咯咯咯......回来之后，大家发现他精神不太好，就问他:旅游累吧？人都憔悴了！朋友:旅游没啥，主要旅馆隔音不好，晚上节奏感太强，我也跟着节奏走了几天......





老爸打电话大半夜打电话过来，我被臭骂了一顿。电话说：大半夜的你去干什么了？我听着电话流出了泪水。老爸继续说：一个女孩子要懂得洁身自爱，都长这么大了应该懂吧！我轻声的告诉老爸：我今天不是嫁出去了吗？还是你送的婚车。神回复：天下父母心。





长了个好逼，我说这两天下面怎么有点憋，有点点疼，晚上洗澡仔细那么一摸，原来长了颗痘痘，大！痘痘！我也是无力吐槽了





植树节单位领导带领大家到城郊种树，挖坑的挖坑，栽树苗的栽树苗，填土的填土 ～～～一番热火朝天的劳动之后终于完成了，就在大家开始收拾工具准备撤退的时候，发现少了一把铁锹！奇了怪了呀！难不成有人偷了？这年代还有偷铁锹的？应该不会呀！就在大家议论纷纷的时候，有人发现有个树坑里的树苗有点不对劲，这颗小树也忒特么直溜了，擦！这不是铁锹把子吗！领导细细了解了才知道，原来是一个挖坑的挖好了就把铁锹头朝下放坑里和人聊大天去了，填土的也是一边和人聊
…




嗯，有一次跟四五个姐们去逛吃，正在讨论给我男票送什么礼物，其中有一个姐们特别贪吃，贪吃到什么程度呢，是可以从你口中夺食的那种，em…那时我正在吃一串面筋，就还剩两轱辘了，她说要吃，我赶紧一口咬下了，叼在嘴里嘚瑟，有本事你就来吃，然后…她就来吃了…来吃了…吃了…了，我一阵懵逼，毕竟也没多长，她竟然硬生生从我嘴巴里抢出一多半去 ，卧槽，风中石化的我永远忘不了旁边卖酸辣粉的小哥哥看她那仿佛看大猪蹄子的眼神😓😓





话说一朋友20岁左右，到了定亲的年龄。他老爸给他把小洋楼建好了，20万左右的小车也提回来了，这在我们农村已经非常不错了！今天他发了个朋友圈:我们都是农村走出来的孩子，不能拼爹，只能拼命！他叔看了评论到:你爹给你打的江山已经可以了！乖……他爹看了评论到:知道你上进，所以车、房我收回留给你弟弟，看好你……





暗恋女神好久，我鼓起勇气问：“我知道你不喜欢我，但可以让我做你的备胎吗？”女神摇摇头：“我有备胎了呵！”我不甘心接着恳求道：“那我可以做二胎吗？”  ​​​





在一家饭馆打工，忽然有一天店里的猫把一只招财猫打碎了，然后，那只猫就上任了，然后有一个大师走了进来，对那只猫大声说道，这猫有福运，来这里吃的人都能有好运，然后就一大堆人蜂涌而进，永远没有人知道，那人是我找来的拖儿，后来我就由一个端菜的当了总经理！啊哈哈哈哈哈(*^ω^*)。





我常到一家拉面馆吃面，老板有个7岁的小女儿，长的灰常可爱，我常常给她带棒棒糖等好吃的，还逗她：你是我女朋友！她总是害羞的跑开。刚才去吃饭，那小女儿看到我后竟然拍着桌子大喊：老爸，老爸，我男朋友来了，来碗面，大碗的！我：………………[大哭]





老爸发来微信，“儿子，上次放在你那里的钱给我转过来，我有用。”我想都没想就给他转了过去，他又说:就这些？我:爸，你不是还放在我姐那里一些，两份加在一起都不够用吗？这时我爸发来一段语音，点开一听，里面传来我妈极其温柔的声音，“儿子，今晚回家一趟，顺便把你姐叫上，咱们一家四口好久没有好好在一起吃饭了！”完了……





老公打起戏啥都忘了，这不晚饭后就一直全神贯注的打游戏，我把钟往后调了三个小时，然后下楼倒个垃圾...回来后，我冲着老公大声骂道：“都特么几点了！还在那玩游戏...”老公看了一眼钟，然后从沙发上跳了起来，喊道：“卧槽！都特么这点了，你特么下楼倒个垃圾去了几个小时，去哪了...”





我从小别人就说我长的显小……现在都快结婚了，别人还以为我在读高一。跟男友租了房子，一周末上午，有个快递小伙来敲门。我给他开门之后礼貌的说了句：“你好，有什么事吗？”感觉他愣了几秒钟，然后突然来了句：“额，你家大人在吗？”我直接对男友喊：“爸，有人找你……”





今年28，我姐32，今天陪姐姐跟他一周岁的儿子去诊所看病，一进门，那些看病的大妈就看着我跟我姐说，这对母女真像啊，从没见过这么像的母女，过会儿我姐去药房拿药，又一婆婆拉着我姐说，你们母女真像啊，女儿多大了，12岁有吗，我姐说没有，10岁啊，儿子多大了，一周岁多啊，儿子生得太迟了，两个年龄差太多了，我姐脸上开始抽筋了，回来我姐问我妈，她像我妈，那我跟我妈出去不得像我奶奶了，顿时我妈脸上开始抽筋了…逆生长完全体啊





我婆婆是个老教员，教书30多年。我们办喜酒的时候，请的全是本地的老师，我发小们在大堂转了一圈，就马不停蹄的滚了：“对不起啊，这喜酒我消受不起，比高考压力还大啊，小学到高中的班主任都在，怎么喝得下酒。。”顿时我泪流满面，内心不免甚是波澜。。。终于有人理解我的心情了。。。





我的名字叫江涛。最近换了新工作，开会的时候做自我介绍。 “大家好，我叫江涛，江是三点水一个工，涛是三点水一个寿，请多多指教。” 台下几个小姑娘笑疯了，边笑边说：“三点水一个攻，三点水一个受。攻受兼备啊。。。” 然后我的外号就叫攻受兼备了





相亲对象和我聊天的时候总是发语音，而我每次都是打字回的。  有一天她又给我发了很多语音，我就好奇的问她：你给我发这么多语音，我都是文字回的。你不怕我是个哑巴啊？结果她给我回了一句：哑巴我到是没想过，我怕你是个结巴！





血缘真是一种很神奇的东西，我七个多月大的小侄女儿，肉嘟嘟的，可爱的不得了。过年我回家是我第二次见她，第一次是在她的满月宴，我还抱了抱她呢，当时她软软的，我都有点手足无措的，第二次见她时七个月大，已经开始有点认生了，不喜欢的人坚决不给抱，又哭又闹的。我一回家就把她从她妈妈怀里接过来抱着，结果一点也不哭闹呢，我老公就不行，一伸手要抱她，她就撇撇嘴儿一副要哭的样子，强行抱在怀里那是马上就哭哇，搞得我喜欢小孩儿的老公很是郁闷。那天我陪着她玩耍，由于她还坐不稳我就给她当靠背儿，我微微弯腰下巴轻抵她的小脑袋
…




看了这么长时间糗百，咱也发一个，，，割掉同事小JJ。记得上初中的时候，英语老师是一个三十多岁的少妇，偏胖，胸大。夏天穿着领口很大的衣服。我们班不管爱学习的还是不爱学习的，中午都会利用休息时间去办公室问老师问题，老师坐在办公桌前，两个大咪咪托在桌子上，那叫一个壮观！！！





晚上喝喜酒的时候，竟然遇到前任来砸场的戏码。新郎的前任带着一个孩子来认父，新郎矢口否认孩子是自己，而前任死咬新郎没良心不认亲生儿子。就在这场面混乱的时刻，我旁边的大叔站起来说他可以证明孩子不是新郎的，只见大叔快步跑到孩子面，一巴掌扇过去骂道：“臭小子，晚上不去补习班，跑来这里给人家当儿子，你要气死劳资啊？”孩子群演的身份就这么曝光了……





刚毕业时，第一份工作，是个小公司，那年公司过三八节有个特点:无论男女，每人发一套某品牌女士内衣。主管说:特别交代男同志哈，有老婆的、有女朋友的，可以拿回去送给她们，也算是咱公司的一份心意。我弱弱地问主管:那我这种既没老婆又没女朋友的，咋办？主管坏笑着说:怎么，你还想我给你配个女朋友啊？你送不出去，就留着年会表演时自己穿。……还真别说，衣服挺合身的！！！





去理发店洗头，人太多只好坐旁边等着，等了好久实在受不了就跟老板说：“能不能换点别的音乐啊，好难听啊！”他愣了一下，似乎有些梗咽：“不能因为这些歌你不会唱就否定我对音乐的品味，我没有让客人办卡、买洗发水，只是想和你们分享一下我爱的音乐，有错吗？”看着他激动的样子，我竟无言以对。





去爬山，到半山腰的时候遇到了老同学刚子，他说让我对着山大喊几声，肯定心旷神怡而且有意想不到的收获……我半信半疑喊了三声，刚子笑眯眯的对我拍手说：“你还是跟当年一样山炮啊，现在感觉咋样？嗓子劈了吧？我这有金嗓子喉宝和矿泉水，算20块钱给你！”





上班的公交车上非常的拥挤，挤到一个男生在车门位置大喊，开门，开门，开门师傅，车门夹住我头发啦……原谅妹子笑点太低，一口豆浆喷到前座的帅哥头上，感觉整个世界都安静了，然后然后把电话号码给了帅哥才解决是不是我占便宜了呢





部门最近来了一位女汉子…………………………现在女汉子，有事没事都姐夫前，姐夫后的叫我，此话传遍了整个部门，这倒无所谓，问题她姐真的和我是同一部门，而且还是个美女，小舅也是我同一个厂，今晚收到几个大小舅的微信，叫我上他家吃饭。





那二货正埋头打游戏，我对他说：华子属于我的节日快到了，你要准备送我什么礼物啊？他一脸懵说：什么节日？我：3月7日女神节啊。他：哦，情人节的那束花还在花瓶里，浇点水，应该可以撑几天……我拿起一个抱枕就砸过去。。。。。





超市爆发了一场大规模争吵，一姑娘说超市卖的纸巾不合格，原因是包装标明200张，她小号两张大号六张从未出错，可是用到最后成了单数！周围的大叔大妈们带着敬佩的目光看着她





前台缺人需要支援，经理问同事妹子有没有人要去支援前台接待？没人去，表示干不了那活。经理放大招：每天补助200元，问有没有人去支援？ 当场一妹子就要去，经理问她：“前台的工作干的来吗？”  妹子拍着胸脯：“不就是接 客，保证没问题…”





讲一个听来的……话说有对夫妻互相不信任，每次女的出去男的就会在女的大腿内侧画只鸭子，男的出去女的就会在男的JJ上画只猴子，回来互相检查！有次双方在检查是老公怒道：“马勒戈壁，你这鸭子还会游泳了，跑这条腿上来了……”“草泥马，你这猴子还会爬树了呢，怎么跑上面去了？”……





老妈让我去相亲，我死活不肯，还放狠话：“我这辈子就是单身到老，也不可能去相亲。”老妈沉默不语，只是递给我一张照片。我看了一眼，这妹子挺漂亮的呀，于是我就跟老妈说：“算了算了，虽然我本人没兴趣，不过既然老妈你中意，那我就去看看吧”，这妹子看起来可真香……第二天到了相亲约好的饭店，我在餐桌上等着相亲对象。不一会一个肤白貌美的妹子就坐过来了。刚好订的饭也上了，就边吃边聊，只是这妹子都是我说一句搭一句。我心想，看来是没戏了，有点尴尬的吃完之后，我正准备去结账。这妹子擦了擦嘴，
…




填字，谁能填一下:春夏秋冬《 》岁月，风霜雪雨《 》年华，春兰夏荷《 》青春，冬梅秋菊《 》 爱恋。





堂妹上了婚车走了，叔叔一动不动静静的站着，车慢慢走远了，叔叔还在那看着…许久，堂弟走到叔叔身边笑道：爸，小棉袄被狼叼走了心疼了吧！叔叔转头斜了堂弟一眼：小棉袄被狼叼走了我心里高兴，可我自家的猪连个白菜都不拱回来，伤我的心呀…





我有一身海绵宝宝的睡衣，特别特别喜欢，穿了三年有点缩水了……咳咳……就又买了一身。我妈看到我拿回家的新睡衣，一脸嫌弃：“你还买这个款式我忍了，可是号能不能买大一个？自己心里没点数！”





lz私人移动店营业员一枚，割。。。老板娘这人不知道怎么说，她起不来，每天都是睡到十一二点，这不嘛冬天了，能往下午一两点上睡，中午吃完饭就出去耍，苦逼的我几个月了都不知道睡懒觉是什么感觉了，还隔三差五的让我加班，也没加班费，节假日更是没休息，辛辛苦苦一个月也没2000块，唉，过了我辞职走人。





媳妇儿花我大半月工资买个手机，我看她拍出照片美的不行。就让她也给我拍了一张，然后我发到了朋友圈不一会儿前女友给我发微信：最近怎么样？好几年不见了，视个频方便吗？我溜到门外连上视频后~~她说：你别说话，再离远点儿我说：你搞什么鬼？她：刚才看你朋友圈的照片，以为你长相逆袭了呢，这回看清了还是那么丑，好了我心里踏实了，拜拜我想怼她……





早晨刷朋友圈，看到一条动态“昨晚我梦见自己长了两个jj怎么回事？”下面看到神回复“这可能预示着你将来要娶个2b媳妇！”





给诸位一个忠告:沐浴乳放到菊花里会火辣辣的疼，抹在外面一点点的话没事，但是进去的话会疼的你怀疑人生。因为我就是一点点试探出事的……如果肛裂的话，疼痛加倍，不要问我为什么知道，我现在还撅着个腚，菊花火辣辣的疼。我只是想把自己洗的比往常干净一点，有错吗?委屈(´இ皿இ｀)





女友突然神秘的对我说：我发现你二舅不是啥正经人！昨天我在大保健遇到他了！…我怕她误会慌忙解释：我二舅他一定只是去泡泡澡，你可别瞎想！…女友面色通红的对我说：行吧！我相信你…我顿时松了口气，还好我比二舅晚上楼半小时，不然要怎么解释的清啊！





就在刚刚，我脚汗有点大，脱了皮鞋摸着里面有点潮，正好前两天捡了个打火机，调到最大，放到鞋里面按住放了点气，然后还凑上去想看看打着火会是什么样子，谁知道一打火，一团火冒了出来，把我头发眉毛都烧着了！一股焦糊味！问题是我已经不小了，都三十多了！咋还这么幼稚呢！





我一朋友不喝酒，却有收藏酒的癖好，不管以前十、八块的瓶装酒还是现在动辄几十、几百的酒都收，全塞在卧室床底下衣柜里窗台上，也不管他老婆如何反对，收了近二百瓶。直到有天他老婆忍无可忍，趁他不在家把酒全部倒掉，剩下空瓶及包装盒当废品给卖了……用朋友的话说，气得他差点把瓜婆娘给休了。





和一群女同事去食堂粗饭，轮到我了，我就常规的说了句：帅哥那么帅还做饮食，前途不可限量啊，帅哥乐坏了，满满的给我打了一堆的肉食，都堆成尖了。。。其他女同事看到这种情景。。。纷纷加入夸奖的行列，什么早生贵子啊，祖宗显灵，屁股那么大一定生男孩啊，要给他介绍女朋友。。。要不是看到老板过来了，这帅哥估计想把两三大盆的菜端给我们。。。。





陪村里发小〔就我和秀是女的〕去唱k，那些犊子真不当我是异性啊，当着我的面叫小妹，秀肚子不好去洗手间的当会儿，我站在前面点歌，一排的小妹被领进来了，然后那些小妹用充满疑问的眼神看着我。。。领头的妈妈桑:小妹，你哪个经理带的啊，别串台啊。。。。那天要不是发小拦着，非撕烂她嘴巴不可。。。不对打肿她双眼，，，，眼神太差了。。。





睡到中午起床，去浴 室洗漱，发现原来三孔的牙刷架成俩孔了，我的杯子不见了！我大声叫老妈，老妈过来，看了看牙刷架，明白了：我和你爸新买了情侣杯，还用三孔的牙刷架不合适，就把你的拆了，你看，这样看是不是好看多了？成双成对才好嘛！看着被丢在一边孤零零的我的杯子牙刷，我想离家出走！





儿子2个月大时，我外出买东西，让老公带会……回家正好我看到，儿子躺床上，老公用大屁股对着儿子的脸，好大一个屁……二货说，老子憋酝酿半天了，就是想检验儿子的嗅觉是否正常……你能想象宝贝瞬间被臭哭或者吓哭的可怜样嘛……于是，我、爷爷奶奶都加入讨伐二货的战斗中……





和女友有时候会吵架！女友属于加特林机枪型的，一生气，那就突突开火，那嘴，可利索了。我呢，属于狙击枪类型的，反正说不过她，我就猫着不言语，任你突突开火。啥时候有机会了，就给你一句，你要再开火了，我就又不言语了！就这样，以柔克刚，女友每次都被逼出内伤。这种情况让女友很生气，她觉得她根本吵不过我，自己说的口干舌燥，还很生气，我却啥事没有。终于，现在她学乖了！不开口骂了。他么的，她直接动手了！唉！





实在是想不到，我这么聪明的人也干了一件傻事……就刚刚，帮二叔搭棚子。搭好后，有条梁有点长，我搬个梯子搭在多余那节上面就开始锯。才锯了三分之二，我和梯子就砸地上了……





和贱男真的不能一起打牌。和同事约的几个朋友一起打牌，旁边贱男裤裆一直支着帐篷，害我总是走神想知道他的帐篷什么时候塌下来，输光了才知道他是联.防.队的，裤兜里装的是个电棍杵到前面…尼玛不看都是熟人我真举.报他！





某年夏天我家的母鸡正在孵小鸡，我给偷偷的放了两个鸽子蛋，等小鸡孵出来的那一刻，我家的母鸡看着那个与众不同的鸽子凌乱了，楞是围着鸡窝飞了好几圈





电影里打电话，绝大多数是拿起电话就说，说完即挂，干脆利落，根本不需要等，好像对方时刻准备接电话一样，而且通话效果超好





本人男，五年前听邻居姐姐说她是干理发的，干了不到一年家里车也买了，房子也是二层小洋楼了。这一切看在我的眼里，随后我也去学习了理发，经过我这四年不断努力的工作，我今天才发现我挣的钱才够买一辆电瓶车的。





我奶奶这个人比较奇葩，虽然退休工资很还可以，但是抠门到极致，以至于连两个孙女过年一人二百的压岁钱都要做点文章。第一年没有给我，理由是跟我一起住的，平时贴补我了。第二年没有给我妹，理由是她不会花钱（已经高中了）。今年又没有给我，理由是过年之前三个月有一天给了我二百了。。。。以至于每年我跟我妹都要找个地方相聚，平分二百块，然后揣测下一年的理由





表哥家的狗又老又丑，可他却当宝贝似的，就问他为什么。表哥说:这是我结婚前捡的流浪狗，陪伴我度过了那些单身的日子，，不过这不是重点，，婚后有一次和你嫂子吵架，这狗不但不帮我，还一边哀嚎一边拽我裤腿，我当时气够呛，，，后来发现我根本打不赢你嫂子，，才知道狗子是在救我啊！





一个人在家，洗完澡后穿着内内一边玩手机一边吃核桃， 家里没夹子用牙咬开的， 有一粒怎么也咬不开， 突然灵机一动：可以用门夹开啊，屋里的木门怕不结实， 只有防盗门是铁的，于是跑到门外，把核桃塞门缝里， 用力一拉门，哈！核桃全碎了，门却关上了，于是我穿着内衣裤站在楼道里瑟瑟发抖～





今日下午到工行兑换航天纪念币与纪念钞，我给眼镜营业员1050元，兑换十张纪念钞和3枚纪念币，共计1030元，可营业员却给我1080元，我说眼镜美女，这50元是给你的小费。





一个战友结婚，让我们一帮战友去当伴郎。伴娘一看伴郎团如此强大，也没有为难，一切顺利！马上要背新娘上车，这对新人却一直甜言蜜语，打情骂俏！尤其我战友，得得瑟瑟的刺激人！伴郎团还有好多光棍呢，你们这样不合适吧！本来伴娘就少，质量还差，你们这样不是打击人吗？我们一群人一商量，你看这小子这高兴的死样子，不能这么便宜了他。一群伴郎迅速达成统一，果断倒戈，，七手八脚把新郎扔了出去，开始堵门要红包。看着新郎懵逼的表情，哈哈，让你得瑟。





昨晚小姨子十二点的飞机，接到她的时间十二点半，她要吃东西，回到家凌晨两点了……小姨子可能感冒有点头晕，就扶了下她……我确定路上没遇见任何熟人……今天早上老婆微信收到我扶她妹妹的照片脸都青了……





在学校门口卖汉堡 一个小女孩来借电话打给家长 等急了 后来 家长来了  这个小女孩去我旁边买别人的汉堡了  还对我看了看 我能怎么样呢 气的自己难受 就当没看见了





最近遇了点事，心气浮躁，媳妇让我去庙里听听和尚念经，修身养性！我一听主意不错，不顾天色已晚，带着媳妇匆匆去了庙里！一到庙里，媳妇就捐了一笔香油钱，一个劲地叮嘱庙里的师傅们，好好给我念经！我很感动！媳妇交代完师傅们，又跑过来跟我说：你好好在这待着，我捐的香油钱够住十天酒店了！你别担心，放心住着，钱不够了我再来送！我走了啊！看着媳妇远去的背影，我热泪盈眶，这是让我出家的节奏啊！





我是理科生，一星期才上一节课史地政，星期一上历史课，我们历史老师和我们讲到了名言(我们历史老师平时很幽默)就说了一句“上帝给你关上一道门，就肯定会为你打开一扇窗。”刚说完，第一排那调皮的男同学就接了一句“但是你跳不过去。”全班都笑抽了。





和闺蜜坐动车，旁边一帅哥靠椅子上睡觉，闺蜜偷问我：喜欢吗？喜欢给你俩介绍下。见我一脸羞涩，闺蜜把我手放帅哥靠椅扶手上，一按调座椅开关，帅哥忽的躺倒一跷腿，卧槽一声紧紧抓住了我和闺蜜的手…暖暖的，骂的很贴心…





堂弟去相亲，见面后女方开口第一句就是有房吗，堂弟心里非常厌恶，但出于礼貌还是面带微笑的回答没有，女方又问有车吗？堂弟：“没有！”女方突然乐了：“你什么都没有，我也什么都没有，咱俩挺配可以谈谈看！





下班回来，隔壁家大哥提着根棍子，正在小区里追他家孩子。我赶忙上前拉住他:“兄弟，孩子不懂事，有话好说，别打坏了！”大哥抹了抹脸，情绪激动:“你是不知道，这小兔崽子看了D音里的脑残视频，把马桶搋子上钻了个洞，然后把马桶堵上，我去通马桶，拿搋子使劲一压，哧了我一脸的屎汤汤啊！老子今天非揍死他不可！”





正在上班，媳妇儿打来电话，让我去新乐超市接她现在也不忙，我给副总发微信：王哥，请个假，20分钟一定回来…………我开车接上媳妇往回走，路的旁边全是树媳妇儿：你把车往里开开，我想解个手我：马上就到了，去厂里上厕所媳妇儿：你到底听不听我话我：别闹了姐(媳妇儿大我三岁)，我就请了20分钟的假把车开到厂门口时，媳妇：我要下车我：你不是要上厕所吗？媳妇儿大吼：“停车。”我只好把车停下来，她下了车趴在窗户上对我说：弟弟，下次请假多请三分钟哈说完后才扬长而去……





晚上上课，中间休息的时候，去楼下美宜佳买水。人有点多，老板有点忙不过来，大家都在排队结账。刚好前面是个美女，到美女的时候，老板算完说:美女，十二块五。我在后面接了句:啊 十二块五啊，那给我来两个吧。美女转过来说:我不卖……不卖……





以前我和同桌一起报名长跑比赛，体育老师说先别急着报名，你们是骡子是马拉出来遛遛，先跑几圈看看！我和同桌跑完喘的昂啾昂啾上气不接下气，体育老师说你们不是骡也不是马，是两头驴啊……





和同事打麻将，我赢了两百多，一女同事独输。我调侃她：“凡事往好的方面想想，就当做交学费嘛。”她板着脸不吭声，这时，我老婆来电话，我正接听着，女同事忽然对着我手机丧心病狂的大嚷：你老公技术真好，把我都整害怕了[大哭][大哭]





前几天发现我家狗狗便血，很着急，带狗狗到了宠物医院，因为曾给过骨头，先拍片，左右中各拍一片，又验寄生虫和血相，还加了个什么肠道菌和胰腺炎检查，花了一千一百块钱后，告诉我：它是母狗，八个月成年，发情了，所以流血，类似人类月经；您告诉我们它是公的，所以就做了这一系列检查……





老婆的教练突然打电话过来：“你老婆开车下陡坡撞墙了，赶紧带两万块钱到医院来。”老公脑袋嗡的一声：“她撞得怎么样了?”教练：“她跳车跑了。”老公松了口气：“那就好，那就好。”教练火了：“好什么？她是跳车跑了，我们一车人都在医院呢。”





大学汪一只，今天我去买菜，邻居家的wifi没密码让我帮忙设置一下。哎，最终结果，密码没设置成功，连电脑本身的网也连不上了，太尴尬了





室友豆豆苦追我的前女友不得，来找我帮忙，我劝道：缘分乃天注定，强求不得，你就死心吧！豆豆固执的说：事在人为，我不信我感动不了她，她最尊重你，你就帮帮帮我呗！我无奈的说：道不同不相为谋，我真帮不了你！豆豆看着我狠狠说道：我看你特么的是不想跟我成为同道中人…… ​​​





前几天脖子落枕了，疼的啥也干不了。天天让老公捶捶也没用，特别郁闷。后来婆婆告诉我说止疼膏特别管用。于是我就去药店买了一盒贴上了。两天过去了，想着该换了，由于自己下不去手，就让老公帮我揭掉。老公撕一点，我就疼的哇哇叫，后来老公烦了，只听到“刺啦”一声，伴随着“啊”的一声惨叫，止疼膏揭下来了。我颤颤巍巍的回头看了下药贴，上面黑乎乎的，我还纳闷难道是把毒素拔出来了吗？只听到老公用看戏的语气说:傻货，这就是你的汗毛呀！哈哈哈哈，我敲





男子酒驾遭哥哥弟弟同时举报】11日宜昌，在“喝酒不开车、开车不喝酒”妇孺皆知的当今，一男子喝完酒一定要去找妻子，家人拦不住，他的哥哥弟弟分别给警方打电话举报他酒驾，最终男子被警方拦截。兄弟们表示，这样总比他在路上出事好





今天单位给女性发了些礼品，行政部小刘负责采购，包装很精美……中午，五十多岁的王姐跑过来:L正，我这个你带回去呗，我年纪大了用不上……我打开一看:TT和shen油……想到老婆怀孕七个月，我赶忙回答:这个，我不行，我也用不上……然后……我多了个外号:伟哥！！！





这个座位还未被人坐过，所以它叫处女座！





1有一家公司：五点半下班，六点半才有公司班车；大家为了体面的坐大巴回家，都主动加班一小时；八点钟是丰盛的工作餐，想想回家还得自己做饭，再加一小时吧；十点钟后打车报销，累了一天谁还挤公交？再来俩小时！





满分100 60分及格初夜还在+10初吻还在+5初恋还在+5初牵还在+5初拥还在+2没有经常和异性出去玩+3没有喝过酒+5没有抽过烟+5没有和异性单独在外过夜过+10去网吧不超过五次+5没有染发烫发过+5上课没有玩手机过+5上课没有睡觉过+5上课没有吃零食过+5没有打过老师骂老师+5没有不交过作业+5考试没有作弊过+5没有打过架+5没有逃过课+5





记得有一次，老婆让我给她买伺候姨妈的，交待了一大堆……到了一个小超市，我特么一个大男人买这个，有点难为情，加上脑袋一懵，买什么样的就忘了！站在放XX巾的地方不知所措时，听见货架对面有人说:那男的好龌蹉，XX巾都看了几分钟……





老婆在抽屉里找到我的U盘，很久以前的，里面有一部那种难以描述的视频。她大吵大闹，非说是我在外面乱搞的时候拍的。我说：“你听那男的口音，会是我吗？”她说：“口音可以装的！”不过后来她还是放过了我，因为视频长度有20分钟，这一点我是装不来的～





心情很复杂，昨晚请女神吃饭喝酒后护送回家，终于成功推倒，可老子挥汗如雨时女神的泰迪跳上床狂舔女神咪咪，这算什么?人狗三P大战？女神平时和狗狗都发生了什么?!





早上起床，到沙发上拿袜子。结果老公的袜子也是放在那里的，都是白色的。我分不清哪双是我的，先穿一只，觉得袜口比较松，想一想我比老公腿细，这双肯定不是我的。于是脱下了，穿上了另外一双。等公交的时候，和老公聊天，我说差点早上就穿错袜子了。老公大叫:我的袜子是新的！你是不是穿错了？我再仔细一看，脚上的袜子有个标志，果然是他的。我笑的直不起腰，老公嘟囔说:我就说新袜子怎么穿脚上会这么松垮垮的？[大笑][大笑][大笑]怪我咯？谁叫
…




从毕业就在这个单位，厌倦了！年前想办法办了个病退……上午接到电话:兄弟，你这个病退办不了啊，有人投诉……我顿时看单位里面谁都像个二五仔,谁来找我都没给好脸色……下班了，那兄弟又来电话:L正，你别查了，是你爸，你爸投诉的……





姐夫打电话给我妈，说跟我姐吵架，我姐非要回娘家，细问才知道，姐夫下班回来看到衣服没洗，说了我姐：“你天天在家干啥了？就带个孩子，衣服都不洗！”我妈笑眯眯的跟我姐夫说：“你别让她回娘家了哈，这会不合适，等礼拜六礼拜天让她再回来，对了，别带二宝回来，饿了你就给冲点奶粉就行……”





农村野惯了，记得小时侯有从人家坟墓拿祭拜过的白酒(放在墓前），都收集放到了老房子的小阁楼，过家家用的，这次回来发现10多瓶还在，四川绵竹大曲和四特酒，还有主要是劲酒，都是典藏了15年以上的老酒了，请问喝了有事么？为毛我拿去劲酒喂猪，猪现在走路都走不稳了。。。居然还肛上了。。。。





上小学一年级的时候 老师出去了 同学们乱哄哄打闹，几个男孩子玩捉迷藏。捉的那位闭着眼睛问大家藏还没。这时候老师好进来了教室瞬间安静了。捉的那同学不知道 还在问藏好没 一开始声音小 后来声音越来越大。后来他被老师罚站去了。





上班迟到，路上遇到同样迟到的小领导！小领导“说一个值得原谅的理由就不罚款！”我：早上奶奶十分希望我陪她吃一顿早饭，百善孝为先，我就答应了！走到公司门口看到老板老板“给我一个值得原谅的理由就不罚款！”小领导“早上奶奶十分希望我陪她吃一顿早饭，百善孝为先，我就答应了！”我：.......





我结婚时，一个大我二十多岁的老同事没来参加婚礼。后来我们关系处得好了，有一次他特意请我吃饭说这件事:你看我结婚的时候你没来，你结婚我就没去，这很正常吧？我，，，，，





电视剧害人呀……睡的正熟呢，我侄女竟然拿打火机点我被子，差点把我火葬了！醒来打了一顿屁股完事儿～她才四岁我还能怎么滴～道理讲完问她为什么这么做，她说烧了就能让我回到我的世界了～





上个月在堂弟家住了几天，有晚堂弟加班，家里就我和他女友，后来他女友洗澡时手机响了。我看到是堂弟来电，于是接通，结果对方是堂弟同事，说堂弟的手机落在了公司，我说：“等他回来我告诉他。”直到今天堂弟对这事还耿耿于怀，老是说：“你没事接什么电话呢，他们现在都说我对象是个男的。”





今天成都下午发生巨响，整个成都都听见了。不好意思，只是我在渡劫，，，，，





曾因爱做过一次疯狂举动，在地铁1号线里看到一个扎马尾清秀瘦高脚踝很细的女孩，一见钟情，跟着她坐了7站地铁，从公主坟出去倒公交一路追到魏公村，在一个没人的小区里，我刚想冲过去表白，她突然转身，满脸惊恐，掏出七百块钱，说她就这些钱，别伤害她。我当时一想，七百块钱挺多的，就拿着钱走了。





去战友家玩，到饭点了。战友老婆说，你两个别玩游戏了，去院里杀一只鸡，我去买些菜。说着，就走了，留下面面相觑的战友和我。我说，你去杀啊？你媳妇说的。他说，我家都是我媳妇杀鸡，我佛慈悲，我下不了手！我说，你他么的，你还当过兵呢！他说，那好，你去。我说，巧了，我家也是我媳妇杀鸡。最后，我两个想了一个办法。那天，村里出现了惊恐的一幕。只见一辆疯狂的轿车冲向了正吃米的鸡群。那天，我们吃了四只鸡。那天吃完我就赶紧跑了，留下了脸如死灰的战友和他杀气腾腾的媳妇！唉，兄弟，对不住了！





单位刚来一个新同事李哥，这李哥过来  问我结婚了吗，我说：还没女朋友呢！他友好的说：那等你结婚一定要告诉我，咱俩这么投缘。我给你随两千千块份子钱。我对他的好感度瞬间爆棚，回应到：那你结婚也一定要告诉我。我也不能少了。结果第二天，我收到了他结婚的请帖[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]





朋友拖着我去逛街，说要给我捯饬捯饬形象，选了件粉嫩嫩的立领毛衣，在我身上比划一下说：“这件有号，你快去试一下吧。”等我整理好从更衣室一出来，她托着腮看着我疑惑的问：“这是我拿给你那件？脖子呢？立领怎么穿出堆堆袜的感觉了啊？！”





想着初中时去买内裤，那些女生们问我穿多大号的，我说给我m号就好，现在想她们那表情我好像懂了什么～





那天晚上，表嫂来电话让我出趟车，说表哥太晚没回来她担心。到了乡下的一户人家，表哥正在炕上跟几个朋友喝酒，表嫂上去就给表哥两个耳光扯着耳朵上车了。我整个人都蒙了，一不小心成了帮凶，我对表嫂严正抗议说:咋能那样呢？怎么也得给我哥留点面子啊！没等表嫂作答，表哥抢着说:你别说话，你嫂子打我都是为我好！





Lz开个小公司，招的前台都是小姑娘，可每到她们可以独当一面时，不是谈恋爱就是结婚，都辞职了。最近新招个小姑娘，这姑娘工作能力相当出色，我为了留住她，把表哥介绍给她了。刚开始她不同意，看不上，后来经过我的撮合，终于跟我表哥在一起了！然而没过几天她就辞职去了表哥的公司上班，留下欲哭无泪的我不知所措……





一朋友今天凌晨生了个儿子，然后激动的发了个朋友圈炫耀:一夜之间一贫如洗，喜得贵子，各位生闺女的同志们，请看好你们家的白菜，我们家的猪今天出栏了……





你们经历过绝望吗，有一次去公厕方便，完事了后发现公厕门被锁了，最可怕的事我没带手机，我整整拍了一下午的门，才被路过额好心人报警把我救出来，后来一打听，原来是管那厕所的保洁，公司不给工资锁厕所不干了





小时候洗澡，洗着洗着发现小弟弟上面有点脏，然后我用手搓了搓，感觉有点舒服，然后又搓了搓。从此走上了一条不归路。





公司原来都是礼拜五开总结会的，今天老板在工群通知：改礼拜一早上开晨会了。群里有人问为啥要改时间？老板说发现事后休息比事前休息更好。。





表哥微信朋友圈分享：减肥秘方，早上跑步一千米，早餐一个面包，中午。。。。这几天在姑姑家，我从没见过如此厚颜无耻的面包。。。那种吐司面包可以切片那种长条面包一个。。。。





我电脑上看电影，看到一半，男女主人公亲上了，老婆正好要去洗澡。老婆走开的时候，我按了暂停，等她出来一起看。她洗完澡出来，我按了播放，她一看：“这对真能亲，都亲半小时了……”





媳妇:你这两天对我都不热情！我:热情有什么用，你不是来事了吗？媳妇:来事了也不能这么多天都不碰我，你的生理机能呢？我:我现在与你同步，，，媳妇:你也来事了？





周末回家。爸“为什么穿这么多，二十几度没多冷呀”我“没有啊，就一件体恤加薄外套呀”爸“哦哦，原来是肉厚呀，看错了”哇呀呀，快疯了？





昨晚想和老公做游戏，关灯后各种挑逗，可当突然听到老公的呼噜声后，我绝望了，气的我快速从床上爬起来，准备惩罚他，就去客厅的沙发里睡了，（心里想等他一会醒来看我不在身边就该后悔了（，可由于客厅里只有一个小薄被，早晨5：30竟然被冻醒了！冻醒了！来到卧室一看老公睡得这个香啊。。。没办法我只能悄无声息的躺在老公的身边继续睡了[病了]。。。不说了，一天了。，老公还在笑话我呢[狂躁]





女儿老师在微信群里点名批评女儿，还有好几个同学，包括班长伍智凯，说他们带着小宠物来教室，上课了教室里还好多小乌龟在爬，影响极坏！伍智凯妈妈第一时间在群里艾特老师，表明态度！我有点忙，就复制跟上！等我忙完了去群里一看，群里很安静，就老师发了个目瞪口呆的表情，还有伍智凯妈妈发了个捂脸的表情，我忙爬楼去看，伍智凯妈妈发的：都是伍智凯的错，请老师惩罚伍智凯！以我为首，下面一溜的复制粘贴的：都是伍智凯的错，请老师惩罚伍智凯！





那年军训，在湖边训练。教官很严格，令行禁止，不听话就是一百个俯卧撑。有一次，他让我们走正步，前面是湖，他接了个电话，也没喊停。第一排到岸边有人摔湖里了，有人刹住脚了，第二排的还在踢正步，又把第一排刹住脚的踢湖里...





厨师长的表弟刚来的时候特嘚瑟，只要厨师长不在，他马上表现出来劳资天下第一的样子，后来有一次调戏前厅服务员，被厨师长呵斥：“你想不想混了？这是主任家小姨子！”表弟灰溜溜的窜回后厨，气不顺对着洗菜阿姨撒气，洗菜阿姨把菜一扔，还没开始说话，厨师长冲进来对着表弟又一通吼：“滚回家歇着去！这是副主任家丈母娘！”





踢了我男朋友屁股一脚，自己滑倒了，直接坐地上～～～等等让他笑会儿～～





小区老李这几年霉运，股.票跌，生意失败，一天到晚无精打彩好像路都走不动。昨天夜里有人跳河，那么冷，他却打了鸡血似的，跳下河挨了那人无数巴掌，终于救上来了。大家都夸他舍已救人道.德.高.尚，老李却一脸激愤：玛币我还没死哪轮得到你先死？谁也别想逃脱这操.蛋的生活！





刚结婚那年，媳妇的亲戚家办喜事，在家摆酒席，我们都去帮忙。丈母娘负责过油，火太急她让我把锅端下去，我看着80厘米直径的大锅和锅里大半下的滚油，摇摇头说:现在端锅手都能烫掉。丈母娘看了看我，回头招呼我连襟（媳妇的姐夫）过来，他捡了两块砖垫着把锅端下来了。然后媳妇给我买了很多年的核桃。





刚刚被某平台水军刷的评论逗笑了：1 服务好棒，推荐给身边的同事和朋友，他们都说好2 态度没得说，已经是老客户了，下次还来光顾3 手法很娴熟，力道合适，很满意...重点是，这是一家做人流的妇科医院……





老婆在朋友圈晒网上卖的零食，下面评论都说看上去都流口水，让她赶紧把连接发过去，老婆就把连接群发了。我问她人家给你钱了吗？你给人家推销产品。她回我：“你知道个屁，要胖大家一起胖，等她们都买了我再买”





母爱真伟大，赞……陕西一女孩先天性无子宫,无法生育,43岁母亲决定把子宫捐给女儿,近日经38位专家协作,成功完成移植,这是我国首例人子宫移植手术。





姐夫哭哭啼啼的来我家告状，说是我姐给他打了。这给我妈气的，马上打电话让我姐回家～等姐姐一进屋，我妈厉声喝道:你怎么可以打他呢，拿什么打的？姐姐:我跟他闹着玩呢，就拿个梨扔他一下。这时全家人都望向姐夫，姐夫更委屈了，“妈，确实是拿梨打的我，可她拿的是冻梨！”噗，哈哈哈……





今天给婆婆买了几件衣服，正好中午，就到老妈那去蹭饭……老妈看见我提的衣服，很开心，马上就去做了我喜欢吃的糖醋排骨，我吃得正香的时间，老妈问我:画画，这衣服怎么这么土啊？我赶忙说:这是给家婆买的，她八十多岁，你五十不到，当然土了……我的亲娘，饭都没让我吃完，把我赶了出来，哭哭啼啼的给我老爸说:这女儿，嫁人了，就不记得娘了……





最近看一个言情小说，女主角叫小白。她老公出轨了一个女的，名字叫小红今天让老公给我买口红他死也不买。一气之下我就说，你留着钱是不是给小红买？他脸色大变！我抢过手机反锁了门在联系人中找到小红，当然两个人没有任何聊天记录。我发了一句宝贝我想你了。小红迅速回到，亲爱的你老婆出去打牌啦？





我邻居阿玲是个猫奴，今天去她家借酱油，看见她正在喂猫粮。我上去就逗猫，假装抢猫粮，猫一爪子下去，没挠到我，挠到她的手了。现在，她哭着说让我给介绍个男朋友，不然跟我没完。





没变声之前，我唱歌超好听，天天炫耀，各个群天天唱。自从变声之后，我再也没唱过歌。。。不止一个人说我声音像40的！





我要求男朋友在商场用大喇叭给表白，来证明他的勇气！本来我偷偷准备好的台词：我爸妈不同意，然后跑开来整蛊他。那天他打扮的花枝招展的，贼阳光帅气，拿着大喇叭现在移动楼梯下喊到：美女，说你呢，停下脚步跟我回家！我看了一眼，正准备应答，没想到楼梯上的很多女生都说好啊好啊，然后追下去了。。。。。尼玛剧情不是这样的。。。。场面完全失控。。。。





这几天住在隔壁的大姐好心的免费教我学做烧烤，天天忙的晕头转向的。今天她把我和老公叫到她家里，让我准备好笔和纸，把烧烤的配料和注意事项让我记下来。屋里她弟妹也在，她俩讲了有一个多小时，我也记得差不多了。最后大姐问我:你还有什么问题不懂的吗？我耸了耸肩膀说:姐，你弟妹的口红是什么色号的？？本来热热闹闹的屋里突然安静了下来，只见大家异口同声的说:滚。。。我





谁借我60W啊，，买房，不还……





家里养了一只小泰迪，母的，非常皮。今天我去上班，父母回老家了，它在笼子里一天没被放出来。晚上我回到家，赶紧把它放出来，到处撒欢尿尿便便，我都忍了，可它高兴过头了，一边跑一边跳，一个不注意，一头撞在冰箱上，疼得它直叫唤，跟杀猪似的，我也能忍，可是你恶狠狠地把我喝水的杯子从茶几上摔下来，一脸生气的看着我，这是几个意思？





刚看到一个小朋友说孤单的，想起我女儿了，有段时间老是喜欢说这个儿歌，应该是给她改编过的:一只鱼儿水里游，孤孤单单在发愁，两只鱼儿水里游，孤孤单单在郊游，三只鱼儿水里游，孤孤单单在交朋友。我很好奇的问她，怎么三只鱼儿还孤单啊？她说因为它们没有妈妈，所以就很孤单啊！宝贝，妈妈对不起你啊！





隔壁的一个大姐刚离婚，在网上谈了一个对象，是开出租车的，结果那个对象有家庭，和大姐谈就为了约炮，把大姐玩完之后就不搭理了。　　大姐气的受不了，大姐的两个双胞胎妹妹说为大姐报仇。　　晚上，双胞胎打扮了一下，都是披肩发白衣裳，大红嘴唇黑眼圈。　　姐姐先去殡仪馆门口打电话，专门叫那个司机的车，上车之后，说去接自己回家。　　然后到了火葬场门口，妹妹也飘飘悠悠上了车，两人在路上一直同步说话，把那司机吓得，整个人都趴在方向盘上了。　　最后下车的时候，妹妹一下车趴在车底，绕到驾驶位，姐姐付钱说自己
…




那年，我姐生完小孩，护士把她推出来了，一只蜜蜂在她脸上飞来飞去，她一烦把被子盖脸上。我姐夫这时刚好从洗手间回来，看到我姐那样，他颤抖着手，憋出一丝哭腔问护士：“还是没保住吗？”...我姐一笑伤口差点裂开...





我去我表哥家，表哥刚好开完家长会回来。表哥笑着跟我说：“这次这小子没有被点名批评，这小子终于进步了！老师说六年级的课程比五年级难多了，他居然没有什么问题！”我：“问题是他现在不是上初一了吗？”表哥的笑容渐渐消失...





爷爷打电话说腿突然没劲站不起来！我离得近先过去看情况，进了院子以后爷爷表情“痛苦”的瘫坐在椅子上，看见我站在他面前的时候爷爷自然的站起来，走进屋子给我拿了个小板凳......





家附近有个朋友30多了。儿子都7岁了， 现在让生二胎，他的父母非让他在要个女儿。结果他让他父母给他在生个妹妹。





家住农村，后院邻居住着一位老奶奶，前段时间去世了，所以她那屋就一直空着～昨晚下班回家一进院，看到后院站着一个人，脸上冒着绿光，幽幽的看着我，吓得我“妈呀”一声赶紧跑我妈房间去，一把抱住她：妈，后院闹鬼了！我妈壮着胆子出去了，回来后一脸无奈的告诉我:那是邻居过来蹭咱家的wifi，人家穿的绿色衣服，脸上绿光是衣服跟手机的反光！我:那他为什么要看我啊？我妈:要是有个人走路时一边啃猪蹄，一边吃鸡腿，我也看！额，听完我默默的放下了手中的鸡腿和猪蹄……





前几天邻居跟我商量，让我开车上班时顺路送她儿子上学，我答应了。第二天一早，到了学校附近看到有卖早餐的，我买了两份给孩子一份，然后上班去了。晚上下班回家看到她婆婆特意在家门口等我，跟我说外面的早餐不干净，我不应该给她家孩子买，孩子吃坏肚子算谁的？昨天早上送她儿子到学校，路上我只买了自己早餐，结果晚上回家在小区里面听到她跟别人说，我真小气，那么大个人吃东西都舍不得给孩子带一份。今天早上我直接开车上班去了，半路上接到她的电话问我出门了没？什么时候送她儿子？我:不送！





早上，卖水果的张大妈来晚了，被旁边卖菜的老李头占了一点摊位，张大妈看到以后插着腰怒气冲天：“好你个老李头啊，我看你真是尿鳖子盛酒——不是东西，连我的地方都占，这套你跟我来，啊呸，老鳖拱碾盘 ——你翻不了天！”老李头老脸一红：“张大妈，你这话说的，我看你都这时候了还没来，以为你不来了呢，是我的错，给你赔个不是了。”说着赶紧收拾东西，给张大妈腾地方。张大妈扭着微胖的身子，坐在了自己的摊位前，摆好了水果。一个六七岁左右的小男孩颠颠的跑过来，可怜兮兮的看着她：“张奶奶，我想吃橘子。”“吃吃吃
…




今天去面试技术工程师，我说我玩电脑厉害，面试官拿出一台电脑问:“毁坏这台电脑你需要多久？”我说:“十秒”，面试官说：“你弄？还没见过呢。”于是我拿起电脑就从公司28楼扔下去……后来面试官录用我了，前两个月没工资。





今天我们辅导员让我们统计宗教信仰   葛格  这时一个同学大声说我信求！当时全班笑喷了！





江小白是为不懂酒的小白准备的，所以不在乎酒质。 它卖的是精致小酒瓶和包装纸，以及包装纸上的文案。特点：好看、难喝正确用法是把江小白倒掉，然后灌上牛栏山二锅头或者其他随便什么酒，品质瞬间上去了……





二叔是瓦工，今天在地摊上买了一双鞋，干活穿。地摊货就是地摊货，居然绣了个玛莎拉蒂的三叉戟车标，我笑问，“二叔，您这玛莎拉蒂的鞋多少钱一双来着？”二叔面不改色，淡然一笑，牛逼哄哄的说，“要啥钱啊！买车人家送的！”





昨天老婆出去逛街，我叫她给我买两条内裤，回来时买是买了，可她奶奶的买的是女式的……不穿她还发脾气，穿上吧，她还得拍个照，这下好了，她朋友圈一发，大家都说我是个gay……尼玛，叫我这个堂堂七尺大汉如何做人！





女友一张娃娃脸，显小。一天她说，要不我去烫头吧，显得成熟点，免得我们出去总被误会。我当然没意见，便一起来到理发店。理发师看着女友问，你真的要烫头？学校允许不？你父母同意吗？女友指指我，我爸不是在那里吗，他同意。理发师看着我说，大哥，你真的同意你姑娘烫发啊？学校可是不允许的。我的那个心啊，看着贼笑的女友，我无奈的说，嗯，他们学校汇报演出，烫吧。唉，我是不是要和她分手，这天天的，心理压力太大了。





现在看糗百笑点在哪里都不知道，越来越没意思，之前的爱不释手到今天的不理不睬，糗百经历了哪些摧残





承包厂食堂的人换了，做的饭连点荤腥都不见 ，天天白菜芹菜媳妇儿在临市上班，星期六才回来，我不会做饭，天天在厂里吃今天我们班组聚餐，于是给媳妇儿发一条微信：我真是素够了，今天要大开荤戒媳妇儿回复了一条语音，我以为她让我少喝酒呢~~我说：大家静一下，你们看我媳妇儿多关心我，就点开了：你别吹牛 逼了，你是心有余而肾不足…………





本人新晋宝妈一枚。宝宝一直母乳喂养。但是我夜里懒啊，夜里一直都说睡着吃的，宝宝也习惯了。一饿就自动靠过来找奶吃。就昨天，她老板把我睡觉的位置给抢了。然后半夜宝宝醒了，再然后去找奶吃了，刚吸没两口。结果……她老爸醒了。她老爸：你妈妈在你背后呢。去吃她的。





最可悲的身份是那种既不是学霸又不完全是学渣的人，他们听课认真但听不懂，作业不会做，只好以抄作业为主，不逃课不捣乱纪律，却为考试成绩着急，又无奈于现状，三分钟热度，又恨自己不争气，他们以最普通的身份埋没在人群中却过着最最煎熬的日子！





昨晚下班路过一家经常吃早餐的粉店！老板很热情的打招呼，磨蹭了两分钟后:哥，你老婆吃早餐欠了五六百了，要不你把钱给下？？这怎么可能？老婆一直嫌外面不干净，我赶忙打电话确认……这时一个还算漂亮的女人走过来，老板指着她说:你老婆来了，你自己问她……我去，这是小区边上一家an-mo店的台柱子！！





李嘉诚说：打工是最愚蠢的投资，浪费青春。我他妈的想说：我不打工哪里来的钱投资，我又不是王思聪





下班回家，刚进门就发现老公洗完澡了正在换衣服，他说他晚上有个应酬，可能要晚点回家我担心地问：是不是要喝酒？那不是不能开车了？老公：喝一点没事的！我：那不行，我给你喊个代驾司机吧！你认识的！老公疑惑地问：谁啊？我：我啊！老公：别开玩笑了，你这刚拿的驾照呢！咳咳～





姨父过生日，七十大寿！我送了八百块钱，回来的时间姨妈回了个红包，我没看，放车上了小抽屉里了……到家没多久，接到大表哥的电话:L正，我妈给你的那个红包可能搞错了，是给我儿子女朋友的，包了1800……我赶忙到车库，打开红包18块……





你们相信大智若愚么，我认识一个朋友，干什么都笨手笨脚的，反应也是迟钝，听不懂话里话，特别木那，感觉就像情商似的。可是我跟他下棋，五子棋，象棋。我从来没赢过他，我第一次下的时候都给我输急眼了，连赢我十盘。没有侮辱他的意思，但是感觉就好像自以为聪明的人让以为是傻子的人给赢了，还是完虐那种！





我表姐生孩子，出院那天一家人有乐呵呵拿产包的，有扶着表姐的，有拎着礼物的，直到坐上车准备走的刹那，突然觉得少了点什么。然后护士抱着孩子追出来了。。。





有一同学天天低头玩手机，不听课，但是成绩特别好！考了特别好的一所大学！后来就听说得了颈椎病！





和老公聊天，说到一个女同行某某某。女儿在一边问：某某某是谁呀？我耐心回答：妈妈的同行，一位女律师。她奇怪地问：律师也有女生吗？我自豪感倍生：那当然了，我就是女律师呀。她的声音有点迟疑：可是……律师不都是讲道理的吗？老公笑成一团，我无语凝噎╯﹏╰这个乳臭未干的臭屁娃，区区四岁，居然敢拿三段论推理来分析为娘，太放肆了！可是为了避免被她说中，我不得不保持微笑接着问下去：哦？你觉得妈妈不讲道理吗？她皱着眉头说：有时候妈妈就是不讲道理呀！我几乎要按捺不住自己的杀气了，老公捂着肚子提醒道：这
…




跟老公分工，下班我回家做饭，他去接儿子回家。今天老公要跟我互换，他想回家做饭，让我去接儿子。接到儿子，发现他们的老师换了，之前是一位刚毕业的漂亮大学生。果不其然，无利不起早…





刚毕业那会儿，我和闺蜜合租，我们经常分享零食姨妈巾新袜子，，，有一天正窝在沙发里看电视，闺蜜拿出一样东西问我:你要吗？我买多了，怕过期。我一看，是一盒避孕药！我男朋友都没有一个，给我这玩意合适吗？





参加一个重要派对。老婆生来娃娃脸，今天又经过精心化妆，穿着晩礼服，俏脸含春，越发显得年轻。一个帅小伙被老婆迷上了，一直对老婆献殷勤，老婆似乎很享受，看着旁边的我有些吃醋，老婆更来劲了，一双含嗔带怨，脉脉含情的眼睛向小伙子望去。小伙子朝我们挤过来，一把将我推开，俨然一个护花使者的样子。我无可奈何，大为恼火。突然心生一计，快步跑上去，拉着老婆的手，清晰地叫了声：“妈妈！”“嗯！”老婆脸泛红晕，条件反射地应了一声，小伙子呆了一呆，大为惊讶，脸涨得通红，慢慢地向后退去，离开了。





男票又高又胖，一次拿我打底裤穿，弹性好，他穿到膝盖上面就停住了，原来已经到裆部了终于见识胖人把黑丝穿成白丝是什么样了





有一回我和同事在地铁站控制了一个精神病人，因为他语无伦次，身上又没有证件，找不到他家属联系方式，我们只能暂时把他送到附近的精神病院先进行治疗，再开展下一步工作。到了那家精神病院，值班室的门是电子锁。我拍门，没人理我。再使劲拍，可能是声音比较响，二楼的窗户打开了，问我是干嘛的。我指了指身后的警车说，我们送个人来就诊。“那你等会儿啊，我这就下去。”我说好。:结果等了半天他都没下来，我又拍了拍，人家这才跟我说让我稍等下，现在比较忙。我一看时间正是饭点，也就没着急催。没想到又等了十几分钟。
…




我闺蜜高度近视，没戴眼镜，错进了男厕所，感觉怪怪的，但还是进去了，她当天来姨妈，找了个角落，蹲下后看到几个男的在围观她，就把他们骂出去了，骂他们偷窥，结果有一群男生指指点点，她一看不对劲儿，裤子都差点儿没来得及提就跑了出来。。。





本人上初中时，身材矮小，皮，成绩还不错！镇上一女孩子天天给我带好吃的，我人为是她天天抄我作业的回报……直到某天中午，她递给我一封情书，我打开声情并茂的读了出来，不时指出语法错误，我读的忘情，老班来了我都不知道……这以后，我在全校都成了名人，因为放学后，在众目睽睽之下我被她打得半死……





有一哥们追求我一年了，我就是不肯答应跟他在一起，他问我为啥？我跟他说因为跟他一起没有安全感，他太瘦了。他纳闷，这太瘦了跟安全感有啥关系，我不满说道:“你看看你，一米七八的大高个，却不到130斤，比我还轻，台风来了，难不成你还指望躲我身后让我保护你……”





每次微信群里聊天，发现没有人，就发红包，出来抢的就聊一会，有时候就发一个大包，然后自己抢回来，有一回也这么做的，可是刚发送，好巧不巧打来了一个电话，就这样没有抢到，然后抢到红包的家伙好高兴的得瑟，我心疼的想要回来。





社区两个小哥闹矛盾，打了一架……双方父母要我调和，就一起吃了个夜宵！正叔，我这个人，你看着长大的，受不得气，谁怎么对我，我就怎么对他……他话刚说完，跑进来一只泰迪，抱着他得腿就太阳……我喝了杯酒:老板，给这泰迪加根火腿肠……





小时候作文，经常写我的爸爸，虚构很多，夸的天花乱坠，老爸看了几次，说写的太真实了。后来在老妈面前显摆，懒洋洋的躺椅子上，让我念给他们听。那天实在编不出来，写他乐于助人，冒着大雨深夜帮王寡妇修房子天亮才回，老妈用纳的鞋底把他嘴都打肿了，这才没让我读了。





今天和闺蜜一起逛街，逛完街打滴滴车回来。坐上车发现开滴滴车的小哥哥好帅气。于是下车的时候故意把名片落在车上，结果没走两步就被小哥哥喊住：两位美女，你们的名片落车上了！我和闺蜜拿着各自的名片尴尬地对望着……





昨天在早餐店遇见岳父岳母！买单的时间，三个人27，我摸摸我口袋里的十块钱，恁是等着岳母买了单才装个样子……今早上班的时间，我等着老婆再给十块钱……你走吧，昨天早上我妈买的单，算我爸头上了，我给我爸补了十块……你……你真大方！！！





一节班主任的数学课，老师一如往常的走入教室。将三角板和书本放在讲台上，忽地喊出:“班长，团支书，起立！”一男一女起立“说，你们什么关系！”两人脸色瞬间煞白“快说呀，你们什么关系！”两人紧咬着嘴唇，都不愿将那美好的情愫公之于众。班主任按耐不住了，将真相说了出来:“你们都垂直于地面，平行呀！今天我们来学习直线与平面之间的关系……”累觉不爱（转）





回家路上一个不留神栽绿化带里了，胳膊上划了好多小口子，回到家里我妈一看心疼坏了，非得带着我去医院包扎一下。很感动，让我想到上次哥哥受伤她第一时间哈哈大笑然后拍照发朋友圈，果然妈妈最爱的是我。然而包扎好了以后，老妈让我摆了七八个造型拍了几十张照片，从里面精心挑选了六张发了朋友圈，配文“这闺女真笨，自己走路还能摔倒，怪不得没人要，哈哈哈！”我不由的问她:妈，我回家那阵你咋不拍呢？我妈:就那几个小口子看着没啥，包扎好了显得严重啊，你别动，我再给你拍个视频发亲戚群里！我……





手被刮了个口子，让女友帮忙找液体创口贴。一会女友拿个小瓶过来，给我涂抹伤口。正常液体创口贴涂上是凉凉的感觉，女友涂的有点火辣，问她：“你给我涂的是液体创口贴？” 女友：“别问那么多，创口贴没找到，透明指甲油凑合着用，反正伤口不大，别那么矫情！”我突然觉得世界充满阴霾…





中午在徐记吃饭，一个三岁的熊孩子跑过来踢了我一脚，虽然不疼，但有泥巴……跑过来踢第二次时，我有点不高兴了，望了他爸妈一眼，他爸妈没有任何表示，乐呵呵的……第三次跑过来，快踢到我的时间，我让了，撞到了桌子……一大群人指责我……





媳妇儿生儿子时，初为人父的我守候在产 房门外，那一刻的心情既紧张又兴奋。突然产 房门一开，护士抱着一小宝宝出来，我激动地跑过去，盯着小宝宝看了会儿，嘴里念道:糟了，宝宝怎么长得不像我呢？护士笑了:真长得像你就坏啦，这是别人家的宝宝，你媳妇儿还在里面生呢！这……





我以前的战友问我这里冷不冷、我没回答、要是我手指点屏幕有反应给他买飞机票





昨晚跟老公喝了点酒，微醉的时候他跟我说想跟我再要几个猪宝宝，记得好像我答应了！今早上醒来某宝打电话说我昨晚下单订了6只猪，活的那种，人家来问走什么物流！！！！





家附近新开个珠心算班，刚好想让孩子学点什么，就带着媳妇儿子去试听～来试听的孩子真不少，看着台上老师讲的也不错，别的小朋友听的可认真了，就我儿子哈欠连天的，不由得苦笑这孩子真不是学习这块料。想让媳妇看看儿子这个囧样，一转头看到媳妇居然睡着了，睡着了！





公司组织亲子活动，要求家里有小朋友的员工，明天穿上亲子装在门口集合。其他员工发一张电影券，正常上班。单身的小刘很是不爽，大家都笑他，谁叫你单身呢。小刘没说话，在思考着什么。第二天，在众人惊讶的目光中，小刘带着他爸，都穿着马里奥服装，骄傲的在门口排队。





天黑在公园逛，路灯下一个二十岁左右背书包学生妹，羞涩的凑过来：“帅哥，咪*咪喜欢吗？一百一个两个一百八，超嫩还白，叫爸爸的那种！”我想着她一定是有困难，就想帮助她一下，但怕仙人跳犹豫不决，小姑娘忙着赌咒：说话不算话，死了变王八！我从裤脚卷起的折边抽出二百私房钱递给她：不用找了！小姑娘从书包掏出两只小白猫咪：刚生不久的，白嫩吧？我养不了那么多，小咪*咪，跟姐姐叫：爸~爸！好喽，跟爸爸去吧！……玛的不看她年纪小，真想追上去给她两脚……





曾经有个女孩问我你们男人撒尿是掏它出来的还是它自己出来的，我说这个问题其实还很复杂的，你们说呢？





"年近30的堂弟被大伯狠狠地揍了一顿！问其原因，原来是其家人给他安排了一场相亲，见面时女方对他印象不错羞涩地说：“我不介意你没有房，没有车，没有存款，只要你对我好就行！” 结果这货来了句：“你肚子里有赠品吗？”"





隔壁小夫妻一大早就吵架，问他们为啥一大早就吵，还让不让邻居休息了，那女的说是昨天男的钓鱼，一早上就让她洗鞋子，洗鞋子就算了，可是我收拾鱼时鱼肚里居然有鱼钓，我查了他鱼钓一个都不少。我要不要告诉她，昨晚在菜市场门外跟钓鱼人买鱼的事？





我在追求一个姑娘，是实验室的理工女，985博士在读。我俩今晚一起吃饭，我买了Iv新出那款猫猫包给她(她微博转发说好可爱)，她笑我怎么买这个，她不追求名牌以后别花这钱。我说你的包都磨边了，正好换一个，别亏待自己。她说只是她不想而已啦，她现在论文的试剂都是她自己买的，买包没必要大家都不看重这些。我就笑她说试剂才几个钱啊。她瞥了我一眼，就那种无知的穷人啊的表情。'“一克三四十万吧。”





老公不在家，去闺蜜家吃饭，我小试身手做了一大盘麻辣炒鸡，有点小失败麻椒放多了，我跟闺蜜一下也没吃都让她老公吃了，一个劲在那喊“麻死我了”酒过三巡我脸红的不行闺蜜让我在她家住……半夜起来上洗手间，听到闺蜜在隔壁嘟囔：“哎呀，麻死我了……”以后再也不给他们做麻辣炒鸡了！





一个饭店的老板教一个鹦鹉说话，告诉它，客人左脚迈进来你就说欢迎话光临，右脚迈出就说谢谢惠顾，一天，一个小孩儿，跑着进去，鹦鹉说，你妈的，吓死我了





银行小职员一枚，昨天晚上下班跟行里一朋友喝酒吃饭，聊着聊着，这货突然让我找机会巴结巴结楼下部的刘经理，说他不仅业务能力很强，善于培养人才，还是个千万富翁呢，我要是能入了他的法眼好处多多。喝了酒，过会儿才反应过来，无比懵逼的问他：诶卧槽，你特么是纪检部的好不好！你丫喝多了吧？他一个四十岁不到的处级干部千万富翁？你…你这渎职咋滴？说完，酒醒了大半。这货咪了口酒，表情复杂地给我打开新世界的大门：上个月一个老板举报刘经理贪赃枉法，有巨额资产与正常收入不符。他们纪检第一时间就查了刘经理的账，发现还真有4
…




我听说床头放一只香蕉🍌是助眠的……我试了下却失眠了……终于爬起来把那只香蕉🍌吃完了才安心睡去……





朋友突然问我：都是自己身体的东西会嫌吗？我想了想：应该不会吧，怎么这么问？朋友扭捏了半天道：前几天吃饭时，不小心把假牙吞进去了。现在盐水里泡十几个小时了，一直在犹豫！





刚认识的女友交往了大半年，突然有一天趴我怀里哭了，说起了她的家族生意:“我爸很势力，肯定要拿我的婚姻做交易”。她说她和他爸摊牌了，就看上我了，如果她老爸不同意就和我私奔。下午的时候我忐忑的见了她父亲，结果，他爹是卖包子的，看上了隔壁炸油条的小伙。尼玛，我当时就想卖包子和炸油条强强联手的话，会是一个什么样的伟大商业帝国





跟老婆逛街，尿急去上厕所，直接脱了裤子冲了进去，进去后发现和以前怎么不一样了呢，这时后面来了一女生说，这边是女厕，旁边才是男厕，关键厕所里一女生还刚起来…尼玛，让我找个地缝钻进去…





老婆一向反对我抽烟，多年的烟龄让我一直在戒与不戒之间纠结，最后还是老婆一句话让我安下心来……二货无意中嗅到我手指上淡淡的烟草味，说：就喜欢这种烟熏的味道，戒什么戒？





年前换身份证，有限期到2039年，刚拿到手里的时候看日期怀疑了下时间，心想自己能活那么久吗，后来算了算才20年，应该可以的





儿子6岁了，对我非常依赖。每天都得要我在他的小房间陪着他睡觉，这样一来我老公就成了孤家寡人。每次只能等夜深人静儿子熟睡以后他才能偷偷溜过来欲行不轨——此为背景。今天早上儿子醒来就跟我说:妈妈，昨天晚上爸爸又过来打你了吧？我说没有啊!儿子说，我都听到你好像哭了...这，该怎么跟他解释[心情不好]





今天带小侄儿三岁，去动物园玩，看到有卖玩具的要卖，我看都是和家里一样的积木原理的，就没给买，他就哭闹。。。还在地上滚，我一看就强行抱着他，他就扯我头发，囔着：我不认识你我不认识你。。。这时候动物园广播响起：请各位家长看好自己小孩。。。。小侄儿的又哭又闹，吸引了大家注意力，正看着我。。。。我讪讪解释：小孩子不听话，闹着玩呢小侄女哭着：我不认识她，我不认识她。。。我连忙捂住他嘴不让他瞎说。。。这时候我看到有人拿起电话报警了说有人拐卖小孩。。。。哎呦我去，这熊孩子，看我回家怎么收拾你我
…




今天工地的活终于干完了。老板给我发工资了！…………  老板干你的活还拿你的钱真不好意思呀，。





第一次住集体宿舍，洗澡的时候忘记关门。没想到舍友也不敲门直接闯进来，我惊慌失措的一只手捂着重要部位，一只手下意识地举起来投降状。舍友看了我一眼关门，然后不到一秒又推门进来放了一个空瓶子在我举起的那只手上说：这才像自由女神！雾草～





我没房没车没女朋友，住公司宿舍。第一年我用全部积蓄买了辆摩托车五万多。同事大刘笑我装*，我没理会，自己开心就好。接下来的日子，我总是买好的，用好的，想的是现在好好享受，未来还是未知数，管他呢……而一直看不惯我的大刘也用积蓄加上东奔西凑的钱按揭了套房，过上房奴的生活……又过了两年，我买了辆10万的哈佛H2，期间愈发看不惯我的大刘私下到处说我坏话，说我不思进取，装*，以后有的是苦日子受。我并不理会，表面上继续笑脸相迎……未来还真是个未知数，公司效益不好，再加上新技术引进，正值年底，公司决定裁员……
…




在昆明工作三年，跟女友小苏相亲相爱两年了…去年底小苏跟我到江苏过年，一直到过了元宵节才回到昆明…今天龙抬头，小苏大早上给我做好早餐，看着我吃的很香时候轻声对我说：我爸妈早上打电话来说想见见你，你能去吗？我怜爱的看着她柔声道：当然，我早就应该去看看你爸妈了，我应该感谢他们给我一个天底下最好的女孩…饭后买上一后备箱礼品，驱车五个多小时到了小苏农村老家，伯父伯母已经做好了午饭在等我们许久…看的出伯父伯母对我非常满意，小苏笑的格外灿烂…伯父伯母兴头上多喝了几杯午间小憩，小苏把我带到一个规模很
…




本姑娘昨天相亲，有点饿……想到一切要真实，就随其自然的吃了三碗饭，喝了两碗汤……小哥哥善解人意，夸我素颜是自然美，能吃是福气，真实不做作，所以我们相谈甚欢，说心里话，我心动了，我认为他是我的真命天子……回家，老爸问起，我羞答答的回答:嗯，就是他！五分钟后介绍人来电:你家姑娘素颜就算了，还吃那么多，就不知道忍下吗？人家说:养不起！气得我，今天把他揍了一顿……





阳光明媚，同事邀约去广场转转。……格叽格叽……走到一自行车租赁点，她建议咱们骑会儿车吧，别辜负了这大好天气！可……可……我能说我不会骑自行车么？要不你骑车带上我？岂料她一副看外星人的表情瞅着我，随即一个大白眼转身走了，还扔下一句：你又不是美女！我又不是男的！不带！呜呜……不带就不带嘛！还打脸！其实，真心想体验一下坐在心爱的人的自行车后座上在树荫下飞翔的感觉……简单却又那么遥不可及……





"亲爱的王校长，我的生日2月29日，这是个特殊的日子，我可不可以在2月28日吃一次蛋糕。"胡诗琪的学校是寄宿制，食堂只按登记的生日发小蛋糕。于是，她写了这封信，校长："小蛋糕安排上了。""全校唯一2月29日生日的孩子，祝你生日快乐！"





哄儿子睡觉，儿子说：妈妈，我不困，不想睡觉！我把儿子摁回被子里说：乖～听话，快点睡觉！过会我轻声地问：儿子，你睡着了吗？儿子：妈妈，我睡着了[笑哭][笑哭][捂脸][捂脸]





老公起床晚了他们公司罚款很厉害！(后来才知道)老公:给点钱我打的去吧！我:这个点打的容易堵车，要不你打飞机吧





农村现在没啥人了，除了70岁的老人，就剩下小孩了，比较清奇的是还有一个阳光男孩，总是爽朗的望着我笑，看的我小心脏扑通扑通的。。。还给我扎了个花环然后羞射的跑开了。。。姥姥看到了花环问我：是不是阿文扎的？我好奇：姥咋知道？姥姥幽幽说：阿文是个脑瘫难产儿，每年给他妈上坟都扎这种花环。。。。





上午跟朋友出门买吃的，付完钱之后把从裤兜里拿的钱包顺手放在了大衣兜里，下午又去买吃的，没穿大衣；(离得很近)，我们两个进去之后一顿买，结果付钱的时候我们两个才发现都没带钱包，当时老板的眼神很幽怨，旁边还有很多女孩，很尴尬！！！





去夜市想买双鞋垫，转了一圈吃两串烤面筋，五串牛肉，一盒西瓜…吃完西瓜才想起来鞋垫没买，又走回夜市，出来时候打包了半只烤鸭，回家吃完烤鸭，想起来鞋垫还是没买…其实不怪我，烤鸭得趁热吃，凉了就不香了！





堂弟马上结婚，新娘在一个很大的影楼化妆，我陪他一起去看热闹，那里一排排好多正在化妆的新娘。堂弟找了一圈，急的大声喊起了弟媳的名字，几个焦头烂额的准新郎也喊了起来，化了妆都不认识了。





今天早上一上班一个平时和我称兄道弟的女同事过来拍着我的肩膀说∶哥们我失恋了！我看着她沮丧的表情说∶没事，更好的在等着你那，她说∶哥们我心情不好，晚上去我家陪陪我！我听了吓了一跳紧忙说∶卧槽！我只是把你当兄弟，对你没别的意思...！她一耳光就抽过来了说∶什么是兄弟，兄弟就是在兄弟需要你的时候你就得做个女人，晚上过来...！卧槽，我去不去啊[大哭]





上小学时，同桌阿荣对我有好感，我也爱她…………………………………………华丽丽分割线……………………那天在草窝发现一堆刚生不久的小鼠仔，红通通会动的那种，很好玩，十多只。寻思阿荣一定喜欢，就把它揣进口袋带到了学校，打算学着电视情节，一人一只当做订情礼物。到了班里，阿荣还没来，小学生都爱打闹，我看见有的同学拿仿真蛇吓唬女同学，玩心大起，偷偷在几个打闹和安静看书的女生口装各放了一个，别问我怎么辣么大方，有鼠，任性！才放了一半，阿荣来了。我回到座位，神秘兮兮掏出小老鼠，脸红红像个大蝴
…




刚才看天天向上。。。王祖蓝的老婆去邀请007主演邦德。。既然用糗百的暗号。。。太有意思了。。。壮哉我糗百





侄子一岁，特馋，看到我啃鸡腿，就一直盯着看，那口水哗哗的！老妈说他不会嚼，肉咽不下，让我快点把鸡腿吃了，骨头给他啃！我觉着好玩，三下五除二把鸡腿啃完，扔给他个光秃秃的骨头！这小家伙高兴地什么似的，边啃边冲我笑！晚饭的时候，小家伙又盯着嫂子嘴里的鸡腿，嫂子把鸡腿啃完，照例把骨头给了他！我越看越有趣，盯着他直笑！小家伙看到我盯着他看，歪着头想了想，爬到我怀里，把骨头塞进了我嘴里……





侄女刚上学前班一星期，周末在家没意思，嫂子就带着她去学舞蹈～今天周一，嫂子让我上班顺路送侄女去上学，到了学校门口，这孩子说什么都不下车，还理直气壮的告诉我:姑姑，你给我送错学校了，妈妈平时都送我学跳舞的！解释半天她也不听，最后无奈的给嫂子打了电话，侄女接完电话后终于答应下车了。临走时告诉我:姑姑啊，你早说上学和兴趣班是两回事我不就明白了嘛，这么大个人了，真笨！看着蹦蹦跳跳离去的孩子，我不由得反思，自己真的很笨吗？





那时候都是绿皮车，我从南阳回家过年，上车后找到座位后见隔间六个人，就我一个男的，挺开心的。可一个小时后就不淡定了，原来她们五个是老乡，吃什么东西都是一起吃，我看着她们吃也就算了，瓜子皮吐的我腿上鞋子上全是。年龄大的应该知道原来部队那种解放鞋子，我坐的位置靠窗口，偷偷地把脚从鞋子里解放几次。你还别说特管用，十六小时没有一个吃零食的。





相亲中，女孩问：“你是做什么生意的？每月能赚多少钱？”男孩笑道：“我没做生意，在公司上班，月薪八千。。。”女孩：“八千工资对于单身狗来说省省还能生活，可结婚后你还要养我怎么办？”男孩愣了：“我没想过要养你啊。。。”





本人姓柴，将有一女，请帮忙取个名字，我这个姓好像很冷门，真心求一个好名字，明年公历三月份的样子出生





跟一女同事外出办事，天突降大雨，淋得我们象落汤鸡，幸好离我家很近，我就说要不先去我家把衣服换了，再熬一碗热姜汤，然后……女同事用热切的目光盯着我：然后怎么样？瞄瞄眼前铁塔一般的女同事，我淡定的说：“然后等雨一停，我们就回公司呗。”





喝酒断片是一件恐怖的事情，有一天老爸出去喝酒了，晚上醉醺醺的回来，老妈一生气，就往自己嘴上抹口红，亲了老爸脸和脖子几口。第二天等老爸清醒了，老妈就开始和他吵架，问他昨天都去哪鬼混了，爷爷过来劝架，看到老爸脸上的口红印，一巴掌就扇了过去，那个响的清脆，老爸一个星期都在努力回忆喝醉的那天晚上到底干啥了...





记得九岁那年，家族修了一个大祠堂，祠堂落成，全家族祭祖，但是，小孩子只要几个代表，我是其中之一……祠堂内烟雾缭绕，祖宗雕像看起来虽然慈祥，但我总感到阴森森的……没进祠堂的发小问我，祠堂里面怎么样？我根本就没怎么看，只好随口说好，有很多好吃的，晚上我带你进去偷……大人们庄严肃穆的祭祖完备，这等家族盛事当然得对酒当歌……我老家的人啊，吃肉是一块块的吃，湘西腊肉，三块一斤，咬一口满嘴流油；喝酒是一碗一碗的喝，那是何等的豪气……酒乃穿肠毒药，喝多了就会有事……堂叔和不知隔了多少代的堂哥
…




闺蜜给我介绍了好几个对象，我一个也没看上。这天闺蜜又来找我，问我还记得以前那个邻家大哥哥吗？我一想起他，猛点头，我曾经偷偷地暗恋过他呢。闺蜜接着说：前阵子遇见他他还单身呢，给你，这是我俩的请帖，下个星期我俩结婚，记得来参加哈，我………





和談了三年的男朋友分手快一年了，就今天他爸居然跑到我家來問我要他兒子現任女友的照片，還叫我發到他手機上，我特麽在你心裡是有多強的抵抗力？





刚刚做b超又差点被保安拦住不让进了，他的一句“我还以为是个男的呢”让我瞬间心情不美丽[哀怨][哀怨][哀怨]不就是剃了个光头么？仔细瞅瞅，女性特征明明还是有的[doge][doge][doge]





公司食堂，早餐，每人限拿一个肉包子，我通常是不吃也不要，只喝些白粥。刚一妹纸吃完又去拿（应该是新入职的），食堂阿姨严词拒绝了，妹纸尴尬的回到位置上继续喝粥。我打完白粥见状又调回去问食堂阿姨要了个包子，过去给了那个妹纸。她受宠若惊的和我道谢，咬了口包子接着说：我已经有男朋友了…那啥，，这世界怎么了…？…





跟老公吵架，实在气不过拽着老公得手就啃了一口，看到出来个血印子才放开嘴！今个老公同学聚餐，老公撸起袖子倒酒的时候，牙印被同学看到了，我正尴尬的时候，他同学惊奇的说：我去，你这是被什么野兽给咬了吗？这什么牙印没见过啊！我忍不住大笑起来，漏出了七扭八拐的牙……





去电影院看《流浪地球》，坐我旁边的辣妈带了个熊孩子，熊孩子根本不看电影，抱着爆米花，吃一颗像豌豆射手一样喷我脸上，我气的怒瞪熊孩子，熊孩子扮个鬼脸继续作！辣妈根本不管孩子，只顾自己看电影！我正要发火，没想到熊孩子一转身把爆米花全倒他妈妈头上了！然后，辣妈爆发了，当场演绎了一场世界大战，我看的那是一个过瘾，比电影都精彩！[偷笑]





就刚刚有个人进店里问有没有火车票，老板说没有，那人说看你外面写代售票？老板回答那是飞机票，那人一句不做那个，掉下来就麻烦了…麻烦…了





在家吃饭，老妈总说鸡汤排骨汤什么的，营养都在汤里，肉都是渣，让我多喝汤，渣给她吃！跟女朋友搬出去住了，晚上煲了一锅鸡汤，我想着老妈的话，把最有营养的汤装出来，递给女友，女友看了看碗里的汤，边推给我边说：老公，鸡汤的营养都在汤里，你这么辛苦，要多补补，多喝点汤啊，这肉渣留给我吧！说完就抓起个大鸡腿啃起来了！果然，都是爱我的人……





跟一个颇懂养生的朋友一起吃饭，我问：生活中什么东西属于垃圾食品啊？这时服务员上来一盘驴肉，他对我说：“没有垃圾食品，只有垃圾吃法。你吃一块儿驴肉，把眼睛闭上咀嚼36下再咽下去。那时嘴里的食物都成液体了，会让你的胃减少很多的负担。我夹起一块儿驴肉放进嘴里~~闭上眼睛数着1、2、3……等我睁开眼睛的时候，那盘驴肉已经快被他吃完了





一女同事一日找我借钱，借了她五百，脑残说了一句没钱不急着还。没想到她真就没还了。于是果断找她表白，被拒。第二天她就把钱还我了……[流鼻血][流鼻血][流鼻血]





老婆回娘家,小姨子因工作方便,来我家投宿,晚上,她可能忘了带睡衣,去我老婆衣柜翻找,挑了老婆最喜欢的丝绸睡衣,在沙发上玩手机，我瞄到了她的大妈款内衣肩带，撇撇嘴:  哎,你的衣品咋跟咋你姐一样烂?    刚说完我就后悔了，因为我感到身后一阵杀气腾腾，一回头……老婆站在我身后





LZ最近看佛学的书，看到有修行的高僧可以做到日食一餐，然后有个肝胆科的同事说，嗯，不吃早饭，是为了长胆结石，就是舍利子啊。阿弥陀佛，佛祖原谅这个无知的少年吧。





闺蜜来找我，问我正常男女朋友应该是怎么聊天的？我很纳闷，她刚刚处了新男友没几天啊，见到我好奇的眼神，她无奈的掏出手机给我看了她俩的聊天记录。瞬间惊呆了我的双眼，这俩人几乎不说话，斗了几千条图……闺蜜很忧伤，问我:“你说，我找个男朋友就是为了斗图吗？”……





姐姐趁着姐夫喝多睡着时，把他头发全都扎了小辫，画上浓妆拍照发了朋友圈～姐夫为此一直耿耿于怀，终于有天抓住机会，趁着姐姐睡着时，将她的眉毛全部剃光，用碳素笔画了两条粗眉毛，活脱脱一个蜡笔小新！照旧发了朋友圈。看着这两条朋友圈，我默默的保存了，没事就发给他俩看看，提醒一下，冤冤相报何时了！





闲来无事在家看恐怖片，正看的起劲，这时男主角拿个包子一掰开里面血 淋 淋的，吓得我赶紧把电视关了。无聊去冰箱拿个橙子吃，一切开，卧~槽！居然有血丝，吓得我嗷一嗓子把橙子和刀扔在地上这时老婆下班回来一看，问：咋滴了？我说橙子里面有血，橙子肯定是冤死鬼投胎，太可怕了媳妇：投你的脑壳，这是血橙！





最近要做小手术,手术护士提前通知我做好准备,说是要先给韭菜脱毛,我害羞,突然护士姐姐摘下口罩,这竟然我是前女友!我还没说话，她说到:行了赶紧脱裤子，我摸你那东西的次数比你现任女友见过的次数都多，你害什么羞!我已经看见旁边现任女友愤怒的目光………





其实我早知道深圳会降温，不是偷看了天气预报，而是弟弟又变小了。我就不信就我有这项才能


