


我住的楼下有一排底商，有卖煎饼的，凉菜的，小卖部啥的，老板们为人挺好，业主们也方便，大家相处融洽。昨天，不知道那里来了几个混混，竟然去那里收保护费。先去的买煎饼的地方，结果被卖煎饼的大胡子哥一顿暴揍。混混们不服，立马叫来十几个人，结果，被底商老板们一顿狂扁，还被抓进了警局。其实，这帮混混真不知道。那个卖煎饼的大胡子哥是武警某部退役老兵。而那个小卖部老板来自某陆军高炮团。而卖盖饭的更牛，据说是某特种部队退役。而最牛掰的是12楼业主，据说是个退休的将军，他带的兵遍布各个行业。嗯，这
…




往枕上挪了挪，惬意的点上一根烟，我突然不自觉得笑出声来，怀中的豆豆媳妇娇羞道：“你笑啥！”我忍住笑说：“没什么…”她轻捶我胸口怒道：“快说！！！”我笑道：“哈哈，你也是剖腹产！”她惊讶道：“你老婆也是？？”我大笑道：“我是说豆豆结了三次婚，他每个媳妇都是剖腹产……”





三岁儿子没事就把我手表戴着玩，不管戴左手右手，他都是反着戴，一次我问他知道戴反了吗？他说知道。我问他知道还反着戴？他说：我又不认识时间，反着戴是让你看时间方便的。我。。。。





一朋友开了家鞋店，周六在他那买了双鞋，说给我打了六折，近七百块……说实话，我穿着还不错，想再买一双！昨天中午特意去买，尼玛，全部三折，只要三百多了……朋友看见我，嘴抽了下:我就知道你会来，找钱给你还是再拿双鞋？？……





和自己女朋友在宾馆48小时没出过门的请点个赞





今天中午我做饭，嘿嘿嘿！蛋炒饭放火腿肠，可好吃了，我妈刚端过碗就说：“这火腿肠的量不对劲，你边切边吃了一大半吧？”我佩服的不得了啊：“妈，你对火腿肠这么了解？切完炒熟了你都知道！”她哼哼一声：“我对火腿肠不了解，是对你太了解！”





晚上朋友请客，点了个虎皮尖椒！我一口吃下去，呛到了鼻子里面，转身一个喷嚏，喷到对面桌一小哥脸上……这小哥用餐巾纸擦了擦，笑着对我说:老哥，没事，来喝杯水，呛着难受！……说实话，我做好了各种准备，因为这小哥左青龙右白虎……我为我以小人之心度君子之腹而羞愧！！！





跟老公说：你看看我嫁给你，自己带了房子带了车，给你洗衣做饭、做牛做马，免费啪啪啪，还给你生娃，这样的好女人被你找到了，幸福吧？老公：幸福，我承认，前面的我也认可，但是生娃这事可不全是你的功劳，你只是一块地，我是老黄牛，儿子是我辛辛苦苦、、兢兢业业、勤勤恳恳在地里耕耘出来的。





周瑜到孙策府上：兄长，小乔托我带些江南稀罕之物给姐姐！！孙策奇怪道：小乔怎么没有一起来呀？周瑜答道：她病了，等过几天再来看姐姐！孙策关心道：她得什么病了？要不要紧？我好告诉大乔让她放心！周瑜欲言又止：劳烦兄长关心，小乔并无大碍 ，姐姐问起，兄长只需告诉她我说的便是…孙策转身回房找大乔告之此事，大乔听后笑道：我知道了，这病是不好跟你当面说…





今天早晨刚起床，点着一根烟在阳台看风景，抽完了把烟头往楼下一扔，就听见楼下一阵撕心裂肺的惨叫，探头一看……一个正在拼命伸手掏脖子后边大背心里的烟头和扔了一地的小笼包………不说了楼下那货又开始骂街了





和女友准备结婚，去她家商量彩礼。老丈人想了想，不紧不慢的说，这样吧，就一百一斤吧，来，丫头，上电子称，称一下。女友满脸黑线。丈母娘补刀说，别现在称啊，人家卖个羊，卖个猪啥的，都是偷偷喂饱的。你让丫头吃完饭再称啊！我嘴里的水瞬间就喷了。二老，咱们商量正事呢，能不能不闹。





很多人说男票眼光差，不会买自己心仪的礼物，我真觉得不能理解。我男票眼光就好的不行，买的衣服化妆品，都非常衬我的肤色，直到那天看到他的百.度.记.录：黑胖的女人应该搭配神马样口红和衣服？心碎…





临睡前我问老婆：洗手间的灯，你是不是没关？怎么这么亮，快去关了！她说：关了啊！肯定是外面工地上的光照进来的，不信你出去看看。我还真就不信了，起床去看果然是她没关灯。我得意的说：我就知道是你没关！她淡淡的说：嗯，那现在关了吧！





落枕了，僵着脖子去上班。人一到齐，经理就训话:之前的活，让你们改了几次，还是老样子!你们必须拿出新的方案来，再做不好我也得跟你们一起吃窝头……我梗着脖子艰难地慢慢扭着瞄了一圈，发现大家都低着头，正慢慢把脖子扭回来…经理：“唯一的那个抬头挺胸的，就你了，你负责把方案重新做出来，别让我失望啊！”





前几日不久，嘛嘛下了微信，各种玩，一起午睡时，说怎么摇一摇没人加我，我说你把我照片换上就可以了。你那样怎么照也美不鸟。会不会太狠毒了我。





中午跟莉姐值班，刚忙完莉姐就跑去喝板 蓝 根，我关心地问她:姐，你感冒了吗？这些天看你都在喝这个。。莉姐:没感冒，最近火气太大，造成了内伤，不喝这个败不下火。我:这么严重，因为什么啊？莉姐悠悠地说:我老公出差两个月了……





楼主以前劈叉很厉害，自从长胖以后就不行了。这不小侄女学舞蹈，学完回来在我面前得瑟劈叉，还问我姑姑你会不会呀？一个没忍住，我决定秀一下给小屁孩看看，别说了，好几天了我走路都是劈叉状…





去相亲，一见到男方瞬间惊喜，长得正符合我心中的那一款，越聊越喜欢，说话也特别小心生怕对方看不上我。我这人吧一紧张就想上厕所，但是又舍不得离开，憋了一会实在是憋不住了，歉意的对他说:我去个洗手间。他:大家都成年人了，说实话不好吗？你进来时才去的洗手间，没看上我直说。说完起身就离开了，我……





我们这有个老头，去年不在了。割一下邻居都说他是爽死的，原来他七十了又找了一个四十多的女的，天天加班，顶不住了就去买药吃，（你懂的哪种药），结果俩人过了没有三个月老头就走了……





现在的出租车司机好黑啊，有次坐车因为着急下车给了司机50找我20，后来买票给了那张20的，叫我换一张，我也奇了怪了后来一看吗的假的，哎，被坑了，提醒广各位小心司机啊





邻居少妇要带她女儿回老家，把她的狗交给我养两天，那狗的毛很长很顺，像少女的披肩长发似的，我看的有点呆了。她女儿说：“叔叔，你这样盯着它，不会想把它吃了吧？”我笑了笑，小孩就是小孩，居然以为我想的是吃。





连襟考驾照，在经历两次理论过关，三次科二都没过的情况下，把姨侄狠揍了一顿，主要是那小子冷嘲热讽他爹：自己都笨得象猪，还想望我成龙成凤？





本人幼师，小盆友都叫我月亮老师！今天带小朋友制作小房子，有个小盆友在房子上面做了两个大人一个小孩……放学时，她妈妈来接她，这小盆友拿着小房子对她喊:妈妈，你看我做的小房子，然后指着小房子上面的三个人--这是爸爸，这是我，这个是月亮老师……她妈，当时脸都青了！！……





儿子哭闹着要买乐高，老婆被吵的不耐烦了：有本事你再哭一声，看我不揍你！我劝道：你昨天看了一篇文章，还跟我说对小孩不能那么简单粗暴！老婆听了，若有所思。她蹲了下来，温柔的对儿子说：不能哭哦，再哭妈妈会揍你的呦！





这几天太热了～LZ刚刚找的工作，租的房子，一个单间～晚上屋里温度预计比室外高五度以上～但是LZ电风扇都没有一个～每晚热醒好几次～这会儿正在稍微凉快些的厕所看糗百～～





关于我的名字[哀怨]本人男我不好奇爸妈的起名水平，也不敢好奇，完全出于本能！我的第一名字，也是乳名，小亮！这名字萌萌哒，普通又可爱！放在漫画里也是个男2号的经典小盆友角色！后来长大一点后觉得名字也该跟着长大，于是第二个名字  洪亮  诞生了！ 这名字一听就有种响亮但不够文雅的感觉，大喇叭，假如喊不出来不只是对不起名字还容易气闷！最终爸妈也发现第二个名字确实存在缺陷，又找专人给我算了五行，先生说我火命缺水...  特么的... ！于是老妈找出一本新华大词典，翻了两天！ 第三个
…




二叔是瓦工，今天在地摊上买了一双鞋，干活穿。地摊货就是地摊货，居然绣了个玛莎拉蒂的三叉戟车标，我笑问，“二叔，您这玛莎拉蒂的鞋多少钱一双来着？”二叔面不改色，淡然一笑，牛逼哄哄的说，“要啥钱啊！买车人家送的！”





饭店里，一家人正为考上大学的儿子举杯庆祝。一个年轻的女服务员脚下打滑，不慎将汤汁溅到了准大学生的身上，还没来得及道歉，饭桌上的人就数落开了：我儿子和你一般年纪，都考上大学了，你连个盘子都端不好……主管见状急忙过来赔礼：对不起，她是咱市今年的高考状元，来这打工赚学费的。





辗转反侧，参差荇菜 。有个大项目，共享电话亭😄有没有合伙投资的？就是路边建电话亭，贴个二维码 ，给那些没有电话的人打电话。为了让更多的人看到，大家加油啊！





真的是醉了~刚刚房东老太太抱着三岁半的小孙子过来玩，那小屁孩又是撩我裙子又是拍我屁股的，我又刚刚洗完澡，就穿了个小内内在里面，感觉很是不好意思，就抱着他…这家伙更来劲了，直接要抓我胸，我想说这孩子以后长大还得了啊，小小的年纪就这么色…





接到一个北京区号的电话：先生您好，请问您需要贷款吗？我随口问道：能贷多少？对方说：一万到一亿！我笑道：一亿不够，还能多点？对方说：如果您在北京多抵押物，贷多少都行！我淡定的说：999间房，贷多少？对方急问：在什么位置？我大笑道：东城区景山前街4号…对方顿了顿：您留着收门票吧…





怕我上夜班饿肚子，女友送了一箱法式小面包给我。我不爱吃那玩意就准备拿回去给我爸妈吃。等公交时忽然有个妹子喊我的小名：“方方哥。”我疑惑的看着这个喊我哥的妹子，好像在哪见过，但又想不起来，问题是她还喊出了我的小名，不是特熟悉的人根本不知道这个名字。“你是……”“你不记得我啦？蔡莉啊。”她一说，我想起来了，小时候她家和我家是邻居。我读初中时她才上小学一年级，那时候大人们忙，每天都是我辅导她写作业，周末除了要教她作业还得带她玩。后来她爸出去做生意就搬到武昌去了，之后就再没见过面。“蔡莉啊
…




那是我小时候，我们农村非常贫穷落后。邻居二大爷家养了两头黄牛，二大爷平时省吃俭用，烟不抽，酒也不喝，有个钱都给牛买饲料了。寒冷的冬天，二大爷早早把牛喂饱，睡觉去了。第二天醒来一看，牛屋后面被掏了个大洞，两头牛全不见了。老两口哭的撕心裂肺，边哭边骂:哪个缺德的玩意，乌龟王八蛋干的。老两口愣是三天没吃东西。第四天晚上，二大娘半夜醒来一看，二大爷不在了，心里那个急啊:死鬼，别再想不开，赶紧拿手电出去找。找了好久终于在一片坟地里找到了，二大爷正趴在他娘坟上痛哭道:我得牛啊……我的娘啊……





今天跟同事聊天说小时候挨打父母都用什么工具，一个同事说：我小时候挨打我爸都用木棍，木棍都打断好几根了。我经理听见了说：你用木棍不算扯淡，我小时候挨打我爸都用皮带，那玩意打不断。另一个同事接了一句我爸都用三角带，拖拉机上面带棱的那种。听完我笑了笑说：你们父母用过钢丝绳吗？坏的钢丝绳那种丝都翘起来的那种！





麻痹，二十三年来最糗的一件事。出门吃饭和餐厅服务员撞衫，特么十多号人！





同事大美，历经三次相亲，相亲对象小名分别叫，狗蛋，钢蛋，铁蛋，据说这几天又有人给她介绍对象，同事们私下都在热烈讨论，这次相亲对象是什么蛋。。。。。





昨天逛街，遇见初恋了……他看见我，也很开心，买了杯奶茶给我喝……我奶茶还没喝完，来了个小姐姐……初恋指着我对她说:这就是当初追我的女孩，你看她这么丑，我怎么可能复合呢？以后别拿这个吵架了好吗？……我看了看她，给初恋一耳光:这就是你花老娘的钱包的小三？……打完，我跑了！





小姨子37了，离婚7年了，还没有对象。割割割，家里急得不行，认识的所有人尽可能的推销她，然后给她安排相亲。小姨子不争气地见一个黄一个，高矮胖瘦暖男渣男见了一大堆，没有一个能入得了她的法眼。最后没办法，岳母开了个家庭会议，批判她这种不成家的思想。小姨子迫于压力，当着全家人的面表态，我就喜欢我姐夫，有本事让姐夫离婚娶我，不然免谈！然后我现在凌晨两点半了，还在家门口吹风。





发一个我媳妇的，我媳妇应该不记得了，毕竟那时她还小，五六岁。老妈是个标准的女汉子，听说年轻时在寨子里打牌喝酒替大姑娘小媳妇出头，俨然寨中一霸，基本百战百胜！我也传承了她的衣钵，在村子里无恶不作，没办法，前文写到老妈把我送回贵州外婆家。在外婆家，我如鱼得水，每日带着一大帮小孩子胡闹，当中以我的表弟妹们居多。记得有一次，我老妈去菜地摘菜，弄回来一个马蜂窝，蜂蛹用火一烤甚香，我吃了一次就馋上了那个味道，总想再搞几个来吃，但老爸从小就教育我，这蜂子厉害的很，不能惹。这日，我继续在跟弟弟妹妹们在
…




我给别的号交错话费了！也怪自己粗心，打过去试试好不容易打通了，我说明交错话费了，对面说不是他的手机，机主去外地了，拿的他手机用几天。晕，现在怎么还有这种人，你说不给我就算了，还挂我电话！尼玛，人都怎么了！发泄下谁挣钱也不容易！





晚上加完班坐地铁回家，期间进来一对情侣，估计刚看完电影，把手里的电影票存根捏成纸团互扔，掉在地上也不管。我把纸团捡起来放进裤兜，默默看着前方“请保持车厢清洁”几个字，他们羞愧的走开了。回到家，老婆发现了我裤兜里的纸团，我很自豪的把这事告诉她，她说：“你特么当我傻子？老实说和谁看电影去了。”





第一次去见男朋友父母，做了一夜火车，下车后腿麻了。他爸来接我们，问了一句怎么一瘸一拐的？二货男朋友说：“拐骗过来的，半路不愿意了，打瘸了。”。。





在网上买了套汉服，快递送到店里来了，拆开后去换好让同事看看怎么样？二货同事看了一眼，淡定地说道:“嗯，我嫂子也买了这款孕妇装，你啥时候怀孕的？”我靠……我靠，我这是汉服，汉服，本姑娘单身！





考科目三还没上车，紧张的心扑通扑通乱跳，想起教练说紧张就想办法安定一下，我只能摸摸肚子上的脂肪小声说：“加油！你是最胖的！”没想到刚才还一脸严肃的考官竟然和颜悦色的说：“怀孕了呀？别紧张哈，放轻松很容易过得……”





今天38度…刚刚到家洗完澡！热的不行浑身洒满花露水…吹了一分钟不到的空调…现在直哆嗦…不说了～重洗澡…太冷了！！！





聚会，一从事法律工作的哥们出了个题:假如一个人想被强 j，另一个人很想强j，双方约定好实施了，请问，怎么算？？？大家正在从法律专业的角度上七嘴八舌的分析……我突然哈哈哈大笑:这特么是强j嘛，这分明是约好了爱爱好不！最怕空气突然安静……





送娃儿出来，在校门口碰到一哥们儿，看他气呼呼的，就问他咋了。他情绪非常激动:“我家孩子语文老师是个代课老师，这个学期不干了！数学老师这个学期退休了！英语老师这个学期请了产假！开学这么久了，新老师居然还没安排下来！”旁边一大爷听了搭话说:“嘿！小伙子，你家娃儿八字大啊，克老师啊！”





记得小时候我哥养了一只啄木鸟，这鸟还可以就是有时候会啄我脑袋几下，我就问我哥:“你养的傻鸟老是啄我脑袋干嘛”，:“你本来就是个榆木脑袋，兴许啄两下能开窍了呢……





昨晚梦见跟一暗恋的男生小 C    ooxx了。今早发短信告诉闺蜜：我昨晚梦见跟小 C那个了。然后脑子一热把短信发给小 C了！擦！！！





妈的，糗百的游戏有这么好玩？还tmd3天不碰电脑！没注意就自动下载！靠，都不带提醒的，不知道流量现在贵啊！





相亲，女孩问我：你什么工作的？什么学历？有房有车吗？家庭情况怎么样？我老实的回答：我没房没车没工作，家里穷的叮当响，以前是省散打队的！女孩摇头道：看你穿着，也不像个没工作的呀？我解释道：是这么个事，几年前我在网上聊了个女网友，她叫我到钦州她们公司工作，我就来了，她们公司对我挺好，除了开始几天发生了点小纠纷，这三年供我吃住发我工资，现在还给我介绍对象…女孩咬牙恨声不已，转身边跑边骂：特么这是想甩锅…





楼主近期室外工作，想买个保温杯。前几天吃完饭逛某宝，看到一个保温杯，价格不贵，19.9包邮。最吸引我的不是价格，而是那个广告宣传图——“保温效果太好了，都烫哭了”昨天保温杯到货了，我迫不及待的拆快递，倒点热水试试效果。还别说，广告里说的都是真的，还真差点把我烫哭……特么的杯子漏水了





电视里总有这样一副镜头，男主角肩抗一束鲜花，一只脚踏凳子上，单手叉腰，居高临下的对心仪的女孩子说“做我的女人可好。”我自以为学到了精髓，用同样的方法去追心仪已久的妹子，什么都准备好了，可是在抬脚踏凳子的时候用力过大“噗”的一声，裤裆爆线了……





领导教新同事记产品，他半天记不住。女领导说：我这两天亲戚来了，你别惹我骂人。后来领导实在生气，就让他停一会，去找财务开票。下午的时候新同事没来。我就问我对面的小张他人呢？小张说：调戏财务被开除了。我：财务都60了他还调戏？小张说，他一进财务室就问：你亲戚来了没有，我有点啰嗦，你别凶我……





传播正能量！大神一定要过！我老婆今天去青岛玩，路过城阳人民广场的时候正好有洗照片的，一元张那种，我老婆洗完照片就走了！手机就忘记拿走了。离开半个小时后又回去找，老板还在那里等她！老板是个漂亮的小曼！世上还是好人多！在这里谢谢那个漂亮的小曼！





上班第一天就因为穿工装不系扣子为由罚款100 元，工资还没挣到就罚款，一种出师未捷身先死的感觉油然而生……不服气来到人力资源经理面前当着他的面系了半天系不上……然后他说：“行行行，算你胸大！”我……





和闺蜜坐动车，旁边一帅哥靠椅子上睡觉，闺蜜偷问我：喜欢吗？喜欢给你俩介绍下。见我一脸羞涩，闺蜜把我手放帅哥靠椅扶手上，一按调座椅开关，帅哥忽的躺倒一跷腿，卧槽一声紧紧抓住了我和闺蜜的手…暖暖的，骂的很贴心…





近两年一直在家没有上班，每天闷的要死无聊的很，求了老公好久他才同意让我去找个工作，去面试一家公司的文员，面试官是一个帅小伙，盯着我上来就问：“说说你在这方面的姿势，连续问了三遍……”我满脸通红问道：“姿势？”面试官急忙纠正：“不是姿势是优势，优势！”





老婆开车加油，递钱给我说加一百五少十块钱，意思让我补上，我在副驾正专心玩手机，头都没抬接过钱，顺手就递给副驾外的加油员，不假思索的也说了句：加一百五少十块钱。加油员一脸懵逼，愣了片刻才弱弱的说：大哥，我们加油站不赊账。





刚刚洗好澡，没拿换的内裤穿个大裤衩就出来了，准备找内裤换掉，听见有人吵架，就跑出去拉架，去时候已经有几个邻居在了。我住的农村大院。正拉架呢，靠！！谁把我大裤衩拽掉了！顿时架也不打了都看着我。尼妹的！提上裤子就跑，现在抽个烟压压内心的惊吓！以后打死不劝架了





女同事产假回来第一天上班，，，我不记得她生孩子时我随礼没随礼，，灵机一动，给她发了个红包，如果她收了就证明我没随礼，反之她不会收钱。不一会，红包被收了，女同事回复说:谢谢哦，我替我家二宝先收下咯！这，，，，





练习科目三，教练坐副驾驶骂我，本来就迷迷瞪瞪，肯定比较烦，刚好语音提示：“会车！”我咔叽一脚刹车，教练就贴前面挡风玻璃上去了，小样儿，命都在我手里，你叽歪啥！





昨天，一奉子成婚的老友请客！敬酒的时间，我举杯:恭喜双喜临门……老友:恭喜个屁，被粘锅了……新娘子穿着高跟鞋踩了我一脚……今天，大家看着我瘸子的模样，窃窃私语:你看正哥，又被老婆打了……





隔壁晴嫂出国旅游，回来买了个声控的电饭锅，买回来一次也没用过，直到上面落满了灰尘。我问她怎么不用，她说语言不通，这锅听不懂中文……





怎么就不让通过了，，求助万能的糗友。本人眼皮有好多脂肪粒，谁知道怎么去掉永久去掉这些脂肪粒。





去老姐家，听说外甥在楼上学习呢，我于是上去看看。刚推开门，就看到外甥伸了一个大大的懒腰，嘴里还念道：又攻克了一道难题，这种刻苦学习后的满足感真的是太爽了！接着回头看到我，愣了一下：是老舅啊还以为是老妈呢！人生如戏，全靠演技。当时我泪流满面，小时候但凡有他一半演技，也不至于挨那么多揍！





婆婆做饭特别好吃。老公嫌弃地说我吃的多，肚子大的跟怀孕似的了，我喝着汤随口说：“可不是，两个多月了呢。”先吃完的婆婆在客厅说下楼遛弯就出门了。一会她打电话来，让我去一趟，还嘱咐我慢点。我到了小区门口，婆婆在跟几位邻居阿姨聊天，一看见我来了，婆婆拉着我，喜笑颜开说：“你自己告诉她们，你几个月了，我说你怀上了她们说看不出来，都不相信呢！”





相亲的时候遇到前男友我：“你还是没有房，没有车，没有存款吗？”他：“嗯”我：“真好，你没有的我全都有了，那，你要不要和我在一起，我养你呀！”





天涯论坛有人提问:作为儿媳该给公婆养老吗？说什么的都是，基本都是十年看婆，十年看媳。有个女网友是这样说的:生孩子大出血，婆婆得知是女孩，第二天一大早就回老家了。她的亲妈听说了，从外省直奔医院，照顾她坐月子。20年不曾回婆婆家，22年后终于离婚。后面还加了几个笑脸。想回复什么，却不知道说什么，回复了两个字“恭喜”！！！





优衣库的售货员太差劲了，我是一个人，也不让我进试衣间，选好的鞋子我也不买了，不会做买卖





在昆明工作三年，跟女友小苏相亲相爱两年了…去年底小苏跟我到江苏过年，一直到过了元宵节才回到昆明…今天龙抬头，小苏大早上给我做好早餐，看着我吃的很香时候轻声对我说：我爸妈早上打电话来说想见见你，你能去吗？我怜爱的看着她柔声道：当然，我早就应该去看看你爸妈了，我应该感谢他们给我一个天底下最好的女孩…饭后买上一后备箱礼品，驱车五个多小时到了小苏农村老家，伯父伯母已经做好了午饭在等我们许久…看的出伯父伯母对我非常满意，小苏笑的格外灿烂…伯父伯母兴头上多喝了几杯午间小憩，小苏把我带到一个规模很
…




去帮老婆买卫生巾。咯咯咯......去的时候，老婆交代好了品牌长短日夜用各种参数。到了超市，我跟背口诀似的把老婆跟我说的话告诉售货员。售货员白了我一眼说:你不当女人可惜了......





今天带两个新来的同事去拜访客户，在路上两个人就吵起来了。我说我在开车等回到公司你俩慢慢吵打起来都没事。结果两个真不吵了！等回到公司我刚把车停好，他俩已经在公司门口打起来了。等同事把他俩拉开，老板过来了问你们俩什么事？他俩都沉默了！老板把我喊过去问：他俩什么情况，怎么叫你带他们去拜访客户。他们怎么打起来了、分客户闹的不开心？我：不是！他们俩在讨论宝哥的《口是心非》什么时候发行的，然后就在车里吵起来了。后来我也不知道他们怎么刚下车就打起来了！老板把他俩叫去办公室教训了一顿，没过一会两
…




老婆的教练突然打电话过来：“你老婆开车下陡坡撞墙了，赶紧带两万块钱到医院来。”老公脑袋嗡的一声：“她撞得怎么样了?”教练：“她跳车跑了。”老公松了口气：“那就好，那就好。”教练火了：“好什么？她是跳车跑了，我们一车人都在医院呢。”





地震后救援现场记者在跟踪采访，看到救生队救出了第一名生还人员，逐上前递上话筒,问当时什么情况。而此人还不知当时发生了地震，惊慌地说：“他妈老吓人了，当时解完大手准备冲厕所，一拉绳子，整个楼都塌了！





去刚建好的绕城兜风，没什么车，悠闲的慢行着，突然一辆赛摩疾驰而过，超车的时候车上两个小年轻还回头怪叫，竖中指。见状，我一个狂加速又超了回来，刚超过我就减速，赛摩顺势又把我超过了，并且继续回头怪叫，竖中指。然后我又加速，刚超过又减速。就这样我故意超过他，又让他超过，来回七八次。就在最后一次他超过我，回头怪叫竖中指的时候，只听见“砰”的一声，他俩撞进了绿化带。





黑龙江这里，入冬之后，人们说气温的时候是不加“零下”俩字的，默认就是零下。有一年冬天，一个广东老板，第一次来哈尔滨玩，晚上下飞机直接坐车到酒店，没觉得冷。第二天早上问大厅前台，今天气温多少呀。前台说，22度。老板穿个短袖就出去了……





昨一位男士来单位办事，是从事法律工作的，人特热情，我帮他办理完事，他一个劲地感谢我，热情地说:以后有什么法律问题咨询我，免费的，你这会有什么法律问题咨询么？:噢，暂时还没有，谢谢！:没事，例如什么离婚了，捉奸了等等的，啥都行！……





三姨来找我妈唠嗑，看到我小侄子头上戴两个帽子，连忙摘下一个说：“小孩子可不能戴两层帽子，老话说了，会压的不长个头！”我妈淡定的一指我：“那些都不可信，瞅见她了没？她小那会我实验过，没事就压俩帽子，现在不是长的横高竖大像个大秤砣……”





刚刚看了新闻那么多人献母乳最后被医院卖了！那么多人鲜血不也是被医院卖了！自己还要花那么多钱去医院看病！这个社会是怎么了？





回家路上一个不留神栽绿化带里了，胳膊上划了好多小口子，回到家里我妈一看心疼坏了，非得带着我去医院包扎一下。很感动，让我想到上次哥哥受伤她第一时间哈哈大笑然后拍照发朋友圈，果然妈妈最爱的是我。然而包扎好了以后，老妈让我摆了七八个造型拍了几十张照片，从里面精心挑选了六张发了朋友圈，配文“这闺女真笨，自己走路还能摔倒，怪不得没人要，哈哈哈！”我不由的问她:妈，我回家那阵你咋不拍呢？我妈:就那几个小口子看着没啥，包扎好了显得严重啊，你别动，我再给你拍个视频发亲戚群里！我……





工友小雷过马路走斑马线时被车撞了，撞得头破血流，当时豪车司机喝了点酒，理直气壮的说:特么你眼瞎啊，走路不看路，不知道躲车啊！车都给我撞坏了。说话的同时又给小雷两拳，那叫一个惨啊。但是这个司机二货还不解恨，也可能真喝多里，接着特么又报 警了。JC过来后:你喝酒开车撞人还打人还有理了！知不知道喝酒不能开车?司机答:我才喝了一瓶，没喝多少。我生气呀，他把我车撞坏了。JC又产生了疑问:我们在上个路口设点查酒驾怎么没抓到你？司机哈了一口气，淡定的回答:我知道，但是我绕道了，你们还想抓我，没门！当
…




侄子悄悄跑到我房间，拿出一百块钱，说他门口捡的。　　我立刻说是我掉的，侄子问我有啥证据。　　我说我掉的那张钱是中国人民银行生产的，红色的，上面写着一百。　　侄子拿起钱煞有介事的看了看，说嗯嗯不错，是这样的，然后给我要捡钱劳务费。　　我给了他二十块，他把一百块给了我，满意的走了，我心里笑翻了，这个小傻蛋。　　不一会儿，听见外面我妈在喊侄子，我给你钱让你去买油，你怎么还不去？　　侄子说，钱让姑姑拿走了，她说她去。　　我……又上当了。





领导送我一个蒸锅说是前阵去岛国出差买的，我接过来一看，脱口而出:这产自广州啊！领导尴尬顿了一下，说:你以为出口和内销是一个质量么？这回答我服了。





我发现光头强一年四季睡的都是草席，够不够无聊?





早晨刷朋友圈，看到一条动态“昨晚我梦见自己长了两个jj怎么回事？”下面看到神回复“这可能预示着你将来要娶个2b媳妇！”





在家吃饭，老妈总说鸡汤排骨汤什么的，营养都在汤里，肉都是渣，让我多喝汤，渣给她吃！跟女朋友搬出去住了，晚上煲了一锅鸡汤，我想着老妈的话，把最有营养的汤装出来，递给女友，女友看了看碗里的汤，边推给我边说：老公，鸡汤的营养都在汤里，你这么辛苦，要多补补，多喝点汤啊，这肉渣留给我吧！说完就抓起个大鸡腿啃起来了！果然，都是爱我的人……





刚认识老婆时，她的形象是斯文腼腆爱吃蔬菜。结婚那天喝多了，后来服务员上了一道酱肘子，她拿起筷子说：“哇，老娘最喜欢这个。”空气瞬间凝固，我爸我妈我舅我姐一起看着她。这时丈母娘很从容的说：“结了婚要多关心婆家人，不能只惦记自己老娘。”然后撞了老婆胳膊一下。





和一妹子合租。她天天用客厅的电视看韩剧，弄得我只能玩手机。今天晚上回家她又在看韩剧，我终于忍不住了说：“韩剧到底有什么好看的?”她头都没回就说：“不好看我有逼你看吗?”我立马回应说：“看!”





结婚前，对钱没什么概念！喜欢什么买什么～从来没心疼过！结婚后，买什么都问问，买完回家还要算算花多少钱～今天居然因为同样的东西买贵了四毛钱心里难受半天！！！真是不要不要了！为了四毛钱啊！！！！！糗么？





闺蜜说她姑妈家表弟很帅，作为一个恨嫁女，本能的问了一句，结婚没？　　闺蜜一拍大腿说，哎呀，怎么就忘了把表弟介绍给你呀，表弟没结呢，都单身四年没谈恋爱了，要不你请我玩一天，我介绍表弟给你认识？　　我听了也满心欢喜，又是请他吃饭又是请她唱歌，最后她把表弟带来了，不，准确的说，是抱来的，她表弟只有四岁。　　你们说，我该怎么弄死闺蜜这个小贱人？





那年，我们系 搞庆典活动。我帮忙看顾现场。旁边女生宿舍楼有个女生在晾衣服，内裤掉了下来。我捡起来，脑一抽系在一个氢气球上，想让氢气球飞上去时，女生可以抓住。风一吹，氢气球飞走了，飞到台上，被上面的灯架割爆...我永远忘不了系主任在台上认真发言时，一条内裤掉他头上的情形……





今天去面试技术工程师，我说我玩电脑厉害，面试官拿出一台电脑问:“毁坏这台电脑你需要多久？”我说:“十秒”，面试官说：“你弄？还没见过呢。”于是我拿起电脑就从公司28楼扔下去……后来面试官录用我了，前两个月没工资。





姐姐趁着姐夫喝多睡着时，把他头发全都扎了小辫，画上浓妆拍照发了朋友圈～姐夫为此一直耿耿于怀，终于有天抓住机会，趁着姐姐睡着时，将她的眉毛全部剃光，用碳素笔画了两条粗眉毛，活脱脱一个蜡笔小新！照旧发了朋友圈。看着这两条朋友圈，我默默的保存了，没事就发给他俩看看，提醒一下，冤冤相报何时了！





LZ男，带老婆参加一个饭局……不割还有用……席间一直关注老婆那桌的状态（平时老婆滴酒不沾），眼瞅着老婆干了快一瓶啤酒了，LZ立马迅速吃掉俩卤蛋，然后用手指抠嗓子眼造成出酒的假象，叫老婆过来处理现场，然后带老婆提前逃之夭夭……不是哥们我不能喝，也不是哥们我怕买单，只是必需要心疼跟哥们走一辈子的这个女人，男人替女人打掩护不易，女人替男人掩护也不简单。回家好好伺候着吧，





最近天天下雨，感冒发烧了，全身无力，躺在床上，想喝水了，就叫侄子给我倒水！侄子在看西 游记，不乐意！他看了会电视，忽然很兴奋的跑过来，说给我治病！说完就跑了出去，过了好久，端着碗水进来了，我渴得紧，接过水一饮而尽！喝完觉得味道怪怪的，皱着眉头问他刚刚是什么水，侄子兴奋地说：这是孙 悟空 的独家秘方，无根水加马尿！没有马尿，我哄了好一会咱家狗狗，它才肯尿尿给我呢！保证药 到病 除！





最可悲的身份是那种既不是学霸又不完全是学渣的人，他们听课认真但听不懂，作业不会做，只好以抄作业为主，不逃课不捣乱纪律，却为考试成绩着急，又无奈于现状，三分钟热度，又恨自己不争气，他们以最普通的身份埋没在人群中却过着最最煎熬的日子！





陪媳妇儿去娘家，刚好遇到丈母娘在训小姨子：你说，你昨天都干了啥？别人家女孩子去相亲喝口水都怕噎着，吃两口菜就说饱了，你呢，回到家竟然吵吵着要吃健胃消食片，我今天不打死你……





以前养过泰迪，老是在房间里拉屎，后来把它打了一顿，就再也没见它拉过屎了，某天出去玩东西没带突然临走前记起就回去拿东西，看到它在很委屈的吃它自己拉的屎😂





老婆在家带孩子，老爸又受工伤在家，LZ一个月才三千块不够养家的，希望哪位大神有五千以上的工作介绍一下，不怕苦不怕累。





终于刑满释放啦[流鼻血][流鼻血][流鼻血]从2018.09.25--2019.03.18，历经174天，清宫两次，化疗疗程九次，化疗药物70袋(支)，辅助药物无数，另贡献体重20斤，齐腰长发满头，眉毛两根，睫毛两排。。。现在，总算劫后余生了[大笑][大笑][大笑]再回首，恍如隔世！感谢！感谢糗友们给我的祝福和支持！感恩，我依然还活着[见钱眼开][见钱眼开][见钱眼开]





昨晚家里停电，我和老婆去网吧打发时间，网吧人多没有连着的位置，我俩就分开坐了。后来她给我发了个短信：回家没？我当时打游戏打得太投入、太忘我，习惯成自然的回了一句：没，我还在公司加班。





"亲爱的王校长，我的生日2月29日，这是个特殊的日子，我可不可以在2月28日吃一次蛋糕。"胡诗琪的学校是寄宿制，食堂只按登记的生日发小蛋糕。于是，她写了这封信，校长："小蛋糕安排上了。""全校唯一2月29日生日的孩子，祝你生日快乐！"





那天在家玩游戏，老婆出门之前扔给我四摞钱说：一会去把这四万块钱存银行，放家里不安全。我随口应了一声。老婆出门以后，我看着四摞钱想着数一下吧。前两摞正好一万一摞，后面两摞一摞多一百，另一摞多二百。刚好多出来三百块钱，我看着这三百块钱，突然有了一个大胆的想法（结婚的男人都懂），心跳也开始加快。但是很快我又变得理智起来，这会不会是个坑？！我看着三百块钱那个纠结啊。





学校禁止学生带手机。记得班主任在班上缴了六个，直接在走廊里摔，后来数数她摔了七个。。





媳妇:你这两天对我都不热情！我:热情有什么用，你不是来事了吗？媳妇:来事了也不能这么多天都不碰我，你的生理机能呢？我:我现在与你同步，，，媳妇:你也来事了？





老公蹲在狗窝旁边吃鸡蛋，他吃蛋白，蛋黄给狗狗吃，我笑他：你俩挺配啊，你喜欢吃蛋白，狗狗吃蛋黄比较好，蛋黄生毛发，你看狗狗那毛，多厚实，多顺滑！老公愣了楞，挠了挠头，把狗盆里的蛋黄捡出来，蛋白放了进去……





第一次去男朋友家，他妈妈请我喝茶，一直表情严肃的跟我讲三从四德，审问我的过去恋爱史。　　我一直微笑不语，只是茶水不经意间被我洒在桌子上，慢慢汇聚成一个房子和一辆车子的形状。　　然后男友妈妈默默无声的走开了……





昨天老婆出去逛街，我叫她给我买两条内裤，回来时买是买了，可她奶奶的买的是女式的……不穿她还发脾气，穿上吧，她还得拍个照，这下好了，她朋友圈一发，大家都说我是个gay……尼玛，叫我这个堂堂七尺大汉如何做人！





楼主的哥。下午拉了一对母子，小家伙(目测三四岁)上来就说去黄河小区姥爷家。I他妈急忙说不回咱家，去你姥姥家干啥。小家伙直接来一句让姥爷打死你。让你不让我吃雪糕。





闺蜜给我介绍了好几个对象，我一个也没看上。这天闺蜜又来找我，问我还记得以前那个邻家大哥哥吗？我一想起他，猛点头，我曾经偷偷地暗恋过他呢。闺蜜接着说：前阵子遇见他他还单身呢，给你，这是我俩的请帖，下个星期我俩结婚，记得来参加哈，我………





在电梯里看到一对父女，爸爸牵着兴高采烈的小女儿，俩人提着装满食物的篮子，抱着毯子。爸爸问女儿：带你去野餐开不开心！女儿喊：开心。然后俩人出了电梯，走了十几米到小区的草坪上，开始铺毯子。这是我见过最敷衍的爹了。





有次义务加班很晚我感到有些倦意，但是又不想趴在桌子上睡。于是我就把目光盯在了同事的腿上，在我刚一躺下去领导就推门进来了（我靠门处）他意味深长的看了我一眼就把门关上了，你以为就这么完了还没有过一会，领导她就进来告诉我们女女交往要得体。领导我真的就是想睡一会儿而已。。。。





有个男同事长得特别帅，挺喜欢他的。为了能跟他套近乎，洗自己工作服的时候顺带给他的也洗了～他为了感谢我，说请我吃饭。我正想答应，结果忘了早上吃多了，连着打了几个饱嗝！只见他眉头一皱，“你是不是不愿意？”我刚想解释，不争气的又打了两个……





在南京机场坐飞机，去早了，飞机晚点。到了午饭时间，饿了 ，就想去吃碗拉面。进去了，坐下了。服务员拿来菜单，靠，98元，最便宜也得卖49元。算了，太贵了，走出来了。有比我还臭的吗？





想爸妈了，中午给老妈打视频，我说:妈，我想你们了。老妈刚想说话，被老爸打断了:傻闺女，光想我们不想小黄（家里土狗）吗？你不在家，它可是替你抗下了重任的。我纳闷了，问我爸:爸，它能替我抗下啥啊？我爸:你在家的时候，剩菜都你吃的，你一出去，这活儿都归它了，你快点回来。我……





我们学校有位很出名的教授姓苟，我算他的门生之一！昨天应酬，上级部门的领导也苟老的门生，于是有人起哄:你们都是苟老的学生，多喝几杯……领导过来举杯:老苟，还好吧！……我举杯:老苟（原本想说苟老）不好……





媳妇闺蜜可儿跟我发微信：你是不是傻啦？丽云今天生日，她正在这跟我哭呢我恍然大悟，赶紧给媳妇打电话：宝宝，我在家等你过生日呢，快回家……放下电话我赶紧跑去随便买了一个蛋糕，回到家才发现忘了要蜡烛。于是又给媳妇打电话：亲爱的，你顺便把蜡烛买回来，今晚正好孩子不在，我们要浪漫一下，疯狂一下…………媳妇儿回来了，我走上前去：蜡烛买了吗？~她从包里拿出了一根红蜡烛我：这么粗怎么 叉呀？媳妇儿：啊？你说要疯狂一下，这蜡烛不是点上后往你身上滴的吗…………





跟一女同事外出办事，天突降大雨，淋得我们象落汤鸡，幸好离我家很近，我就说要不先去我家把衣服换了，再熬一碗热姜汤，然后……女同事用热切的目光盯着我：然后怎么样？瞄瞄眼前铁塔一般的女同事，我淡定的说：“然后等雨一停，我们就回公司呗。”





一定要过谢谢最近报道了许多孩子被锁在车里的新闻，这不，我也遇到了。一个男的一个女的被锁在车里了，车窗关紧了，里面很热，他们脱了衣服。过了一会儿，车内氧气不足，女的窒息了，男的在给女的做人工呼吸。我一看此情形，不好，出大事了！我马上捡起一块砖，向车窗砸去，只听见“哐”的一声，车窗被我砸了个洞，车里有氧气了。为了不被他们追上感谢我，我拼了命的跑，后方传来：“是谁？”我知道他们穿好衣服要感谢我了，我跑得更快了。～传递正能量，让世界充满爱！





爷爷打电话说腿突然没劲站不起来！我离得近先过去看情况，进了院子以后爷爷表情“痛苦”的瘫坐在椅子上，看见我站在他面前的时候爷爷自然的站起来，走进屋子给我拿了个小板凳......





昨天老婆和岳母去海南玩去了……下班后，我给岳父电话（座机）:爸，晚上我们喝一杯？老规矩，我出酒你做菜？！……十秒后,岳母声音传来:正子，你别老坑我家老guo了，他比你还穷……卧槽，呼叫转移！！！





老公起床晚了他们公司罚款很厉害！(后来才知道)老公:给点钱我打的去吧！我:这个点打的容易堵车，要不你打飞机吧





年近35的张亮被他妈狠狠地揍了一顿，问其原因，原来是亲戚给他安排了一场相亲，见面时女方对他印象不错,羞涩的对张亮说：“我不介意你没有房，没有车，没有存款，只要你对我好就行。”结果这二货来了句：“你肚子里有赠品吗？”[捂脸][捂脸]





刚洗澡回来，那么多花枝招展的小姐，有俩问题求解啊。1、她们以后咋成家的？和我玩的和我聊她男朋友，2、她男朋友知道她职业么？





礼拜六，春光明媚，便和女友一起去爬山。刚爬一会儿，女友突然问道，老公，当年你们在部队拉练，你是不是最厉害？这我必须的，我拍着胸脯得意洋洋的说，老婆，不是给你吹，就这山，我当年负重80斤，全连跑第一，和玩似的！女友两眼冒星星，说道，老公，我觉得你负重100斤也绝对第一。那当然，不看看你老公是谁。女友欢呼，我还没100斤呢我一愣，你说啥？老婆，你下来好不？我不是背不动你，你看这山挺陡峭的，我一不小心把你摔了怎么办？老婆，我求你了！呜呜！





陌生来电，我没想什么就接起来了，对方一个童音，张嘴就喊爸爸，声音还挺大，媳妇目光灼灼地看着我，我赶紧故作轻松地说你打错了吧？对方还一口咬定我是他爸爸，这时儿子说:一定是魏壮！他恶搞你，昨天我用他的电话给你打的，，，我把电话递给儿子，儿子说:你怎么管我爸叫爸呢，，，上哪玩，，，，好！险些躺枪！





刚毕业那会儿，我和闺蜜合租，我们经常分享零食姨妈巾新袜子，，，有一天正窝在沙发里看电视，闺蜜拿出一样东西问我:你要吗？我买多了，怕过期。我一看，是一盒避孕药！我男朋友都没有一个，给我这玩意合适吗？





新买的电话卡，随手就把换下来的旧卡扔在路边的垃圾桶里。由于赶时间，也没顾得上检查手机就匆匆上班去了，直到下班回宿舍，发现钥匙忘带了。掏出手机想给舍友打电话，结果发现，电话号码全没了，这才想起来，换卡时忘记把号码导入到新卡上了，里头可是有很多重要的电话呢。咦……人生第一次蹲街上翻垃圾桶。





公司有一女同事长相甜美、胖嘟嘟的、有沟 夏季厂服有点透临时工穿的是马甲、最近天气酷热、车间空调不怎么制冷、突然发现最近他一直穿马甲、然后沟不见了…





今天高中老班长结婚，昨晚去他家吃饭，席间我微信响了。拿出来一看，是高中一女同学给我发的语音，我心想她这是想询问老班长婚礼情况来着，于是把语音扬声器开了听。还没等我听完呢，老班长和几个同学瞬间安静了，包括我。女同学的语音是这样问的:明天我们那龅牙班长就结婚了吗？他都不通知我呢，难道是记恨当初追不到我吗？额，，那个，班长，我不是故意的啊！！！





昨天刚过科目四，驾照到手了，很开心，于是给教练打了电话，请教练吃饭，去了一个很贵很贵的地方吃海鲜，没办法，开心嘛~好不容易挥霍一次，一顿下来有6千左右，看着教练吃的正起劲，我跟教练说我先去趟厕所，随后关机就走了~我能想象后面会发生什么！大仇已报，江湖上别见了~





和男友刚认识不久时，无意中发现他小便后不洗手……我很不解，就问他为啥不洗手？他瞪着眼睛说“我又不碰它，为啥要洗手？”……





公司一个销售老刘，口才好，能力强，就是酒桌上好讲带颜色的段 子。有一次公司考虑到公司形象，派别的销售去谈单，结果没谈成，后来赶紧派老刘去，马上就搞定了。老总拍着老刘的肩膀说：“你来的及时，没有你啊，早就黄了！”老刘意味深长的说：“陈总过奖，我来了，那就更黄了……”





才跟女友说，我有一个三亿的工程希望你配合下，女友说：想上床就来，别特么整那么文雅





LZ和外甥同一天生日～生日那天大清早，老妈就把我叫起来又是买菜又是订蛋糕，一早上忙的我昏头转向，但是心里美滋滋的，想着老妈大早上为了我生日这样忙活，还是很感动的。结果到中午吃午饭的时候，老妈说了句：你呆坐着干嘛？今天你外甥生日，去接他放学去。回来顺便把蛋糕带回来……





昨天初中老师夫妻到长沙，说要到我单位坐坐！给老师和师母泡茶后，老师说:L正，你给永江打个电话，叫他过来一起吃饭……永江，我初中同学，我俩一个城市，但来往不多，我按免提播他电话，打通后我抢先说:永江，胡老师在我这，晚上一起吃饭，你安排下早点过来……五秒后，永江慵懒的声音出来:哪个胡老师，就是老家那个勾引我女朋友的胡老师？……卧槽，我开的免提啊……





发了二月份工资，放假没上几天班，钱不多，上月房租也还没交。回小区就奔房东家，门口就听到他媳妇正说他：昨你惹我生气了，快说点能让我高兴的事。房东：走，去收二月份的房租。卧槽！！这也算……





合租的哥们失恋了，昨晚我准备睡觉，他回来了，说要我陪他兜风。他喝多了，扯着我上了一辆出租，把钱包朝司机一扔说随便开，我要去到天边!然后一路高歌一路哭嚎，不知道过了多久，司机停下车问还继续走吗？已经出省了。今天我俩吃着泡面，他还说：“你昨晚怎么不拦着我呢?我的钱都花完了，只能花你的，你别瞪我了，一直瞪我是不是想打架?”





坐飞机与到个傻逼～刚上飞机就喊！小姐～小姐～把空调开开，空姐淡淡的说～先生这是飞机不是大巴车。





昨天，老婆叔叔生日，吃完饭她堂弟问我，姐夫，我看上一个女孩子，她对我若即若离，你说我怎么才可以追到手……我喝口茶:老弟，死缠烂打过时了，这谁都会,姐夫教你两点:一:时不时送点小东西，女人都爱占便宜！二，约出来豪华西餐，红酒开一瓶，情之所至，饭煮熟了再说……堂弟们都鼓掌，说是精华……唯老婆，眼睛在喷火！！！





作为一名钓鱼人，无论我走到哪里，我都愿意遵守不走空路的原则:钓不到青鱼我就搞草鱼。草鱼没有就搞鲫鱼。搞不到鲫鱼我就钓河虾。河虾没有我就偷狗。没狗我就偷鸡.都没有的话我就拔人萝卜；割韭菜；摘黄瓜；掰人家玉米。实在搞不到我就趴在池塘边喝口水再走.......怎么都不会空手而归！





老妈给我发了一张截图，老爸给她转账666的，跟我说红包转让，只要九十九！老妈估计是知道我没钱花了，接济我呢！！笑嘻嘻地回了信息，说九十九我要了！老妈一口答应，我给老妈发了九十九，老妈把那转账截图给我发了过来！





豆豆跟一个做直播的女人在一起半年了，昨天对我说准备娶她！我劝他慎重，这些直播人士久经风雨，重情重义者寥寥！豆豆坚定的说：她是那么的与众不同，她跟我在一起根本不是为了钱，追她的时候，我问她要多少钱被她骂的狗血喷头，后来我只能改变策略用礼物买车买房去轰炸才追到了她，你可别玷污了我们纯洁的爱情…… ​​​





前两天看到那个“乐极生杯”的，二十二的处男不能哥，我就想起来了曾经的“青梅竹马”！秒懂的请点赞！





那天，我走在街上，看到一辆车停在两堵墙之间。前后杠距离墙很窄。这得多高的倒车技术才能倒进去啊！一个哥们过来站在车旁边。我：“你停的车？高手啊！”他：“车是我昨天停这的！我就想问问我停车后 谁在这起的墙！”





小时候有个不熟的远亲。孩子直接一杯饮料到我身上。然后她说，他比你小你应该让着他。我问：我比你小吗？她说是。然后我一碗汤泼她身上。那你也让着我吧。





和女朋友亲热的时候，她兴奋之中突然喊出一个名字，然后似乎意识到不对，急忙捂住嘴。看到我并没有生气，她好奇地问：“我喊别人名字你怎么不生气？”我笑着说：“傻瓜，你喊我名字我生气什么？”她扭过头看了我一眼，长舒一口气：“哦，是你啊....”





男子酒驾遭哥哥弟弟同时举报】11日宜昌，在“喝酒不开车、开车不喝酒”妇孺皆知的当今，一男子喝完酒一定要去找妻子，家人拦不住，他的哥哥弟弟分别给警方打电话举报他酒驾，最终男子被警方拦截。兄弟们表示，这样总比他在路上出事好





在驾校学车..那天跟一个教练说：你好像混血儿！他问混哪里.我答：混非洲！然后..然后他想杀了我....





上初二那年，我虽然是学渣，但个子太小，就坐到了第二排快要考试了，代数老师对我们说：大家一排一排的来，拿上课本，有不懂的到办公室问我，好，先从第一排开始…………第一排同学回来之后，我这一排的学霸们都按顺序走进办公室，剩我一个坐那也不好看啊，只好拿起书，硬着头皮跟了进去我最后一个进去，老师看到我说：那个谁，你去把黑板擦了吧我把书放在窗台上就往外走老师又喊住我：a，回来把你课本拿上，擦完黑板回座位就行了





我之前入职过韩系企业，刚开始工作关系打电话给第南京一个科长：你好，朴（pu）昌朴科长么？对方：阿洗吧啊。。。我叫朴(piao)昌，不叫pu！我。。。。后面还见过，朴光洙(光猪)，朴昌美，朴宗浩(总好)。。。。真是奇葩的姓氏。。。





一男一女相亲中。女：对不起，我们不合适！男：那你觉得什么样的对你才合适呢？女：首先要长得帅，个子要高，总得1.78吧，起码本科学历，年薪要20万以上。对了，对我要好，工资上交。男：哦，那么让我们来算一算。假设中国20岁-40岁有2亿男性，帅90%达不到，还剩下2000万。本科学历60%达不到，还剩下800万。身高1米78，60%达不到。还剩下320万。年薪20万，80%达不到，还剩64万。工资上交，一半都达不到，还剩32万。这32万面对的是同样2亿女性的追求。请问你的优势何
…




一哥们复婚，请我们吃饭！我举起酒杯:衣不如新，人不如故，恭喜！回来被老婆骂个半死，在沙发上睡了一夜！





傻B老爷们，这两天骂我骂成爱好了是不是？在骂我非得给你添点颜色不可。





昨晚合租室友说他上火了，我就把我屉子里的黄 连上 清 片给了他。中午跟同事妹子一起在食堂吃饭，正聊的高兴，室友打电话来，我在帮妹子剥鸡蛋壳，就接通打开了扬声器，问他干啥呢，室友大着嗓门说：“哈哈，昨晚谢谢你啊，效果真不错，我屁眼今天不疼了。”玛德感谢你个铲子，劳资成焦点了。





早上，卖水果的张大妈来晚了，被旁边卖菜的老李头占了一点摊位，张大妈看到以后插着腰怒气冲天：“好你个老李头啊，我看你真是尿鳖子盛酒——不是东西，连我的地方都占，这套你跟我来，啊呸，老鳖拱碾盘 ——你翻不了天！”老李头老脸一红：“张大妈，你这话说的，我看你都这时候了还没来，以为你不来了呢，是我的错，给你赔个不是了。”说着赶紧收拾东西，给张大妈腾地方。张大妈扭着微胖的身子，坐在了自己的摊位前，摆好了水果。一个六七岁左右的小男孩颠颠的跑过来，可怜兮兮的看着她：“张奶奶，我想吃橘子。”“吃吃吃
…




记得刚结婚那天晚上吃饭，喝稀饭得时候，突然想到以前爷爷跟我讲的话，就端着碗说：听我爷爷说，以前给国家干活，吃大锅饭，很多时候饭不够所以都抢着吃，有一个人喝稀饭，刚出锅的稀饭特别烫，他的嘴绕着碗一圈，一碗稀饭就没了，真的是厉害！话音刚落，就看到公公一口把一碗稀饭喝完了，四目相对之下，空气突然安静了……





早上一看手机没电，也不知为什么还停电了。用冲电宝冲电，开机后眼泪下来了，手机负费好多。昨晚看小电影，看着看着睡着了。停电后流量播放的！





木吒和哪吒这几天手头比较紧，想弄点钱花花，于是俩人就商定抢劫，这时路上过来一个人，木吒从后面捂住了这个人的眼睛，哪吒开始抢，到手后俩人就跑了，这俩货还想着做的天衣无缝，结果刚到家就让玉帝派的人逮住了，托塔天王上去就是一耳光:妈来个逼，抢谁的不好，非要抢二朗神的。





话说一朋友20岁左右，到了定亲的年龄。他老爸给他把小洋楼建好了，20万左右的小车也提回来了，这在我们农村已经非常不错了！今天他发了个朋友圈:我们都是农村走出来的孩子，不能拼爹，只能拼命！他叔看了评论到:你爹给你打的江山已经可以了！乖……他爹看了评论到:知道你上进，所以车、房我收回留给你弟弟，看好你……





那年还流行杀马特发型，我和女友相识于网络，当我们聊得热火朝天时选择了见面，来到小树林里，相互拥抱着上下其手，突然推开对方，同时喊到：卧槽 你怎么也有小  鸡   鸡





表姐在我们公司楼下开了家理疗店，坐办公室这些白领们经常去她店里按摩，刮痧拔罐的缓解疲劳！昨天我逛街买了衣服，去给表姐看，我穿上露背装转了一圈问表姐：天气越来越暖和，姐你看我现在穿这衣服咋样？表姐上下打量完点点头：不错，不错！你这漂亮的后背不拔几个罐实在可惜了!说完按倒我就给我拔了俩大火罐！





出差一周，临走时，屋里屋外仔仔细细的检查了一遍，觉得没有遗漏就出门了，出门看到门口的电表，心里一动，把电闸关了，心想这下肯定万无一失了！！到了外地突然想到，家里似乎有件电器叫冰箱…





真事，不割，我和我一基友（mc1.7.2名字zwj）玩服务器，我买了10个书和笔，给他一个，我自己写了一个（剧透:你没穿小内内）他给我写的（剧透:你没穿小内内）（其实我们只是游戏中没穿裤子而已）我看了，又给他一个，他给我发QQ说（还huan给我）我说（是呀，怎么了）他说（还给我）我说是呀，他发火了，拿起付了魔的钻石剑就对我一阵暴打，我直到现在才知道他为什么发火了。





隔壁的一个大姐刚离婚，在网上谈了一个对象，是开出租车的，结果那个对象有家庭，和大姐谈就为了约炮，把大姐玩完之后就不搭理了。　　大姐气的受不了，大姐的两个双胞胎妹妹说为大姐报仇。　　晚上，双胞胎打扮了一下，都是披肩发白衣裳，大红嘴唇黑眼圈。　　姐姐先去殡仪馆门口打电话，专门叫那个司机的车，上车之后，说去接自己回家。　　然后到了火葬场门口，妹妹也飘飘悠悠上了车，两人在路上一直同步说话，把那司机吓得，整个人都趴在方向盘上了。　　最后下车的时候，妹妹一下车趴在车底，绕到驾驶位，姐姐付钱说自己
…




饭桌上。堂哥：现在的大学生顶个什么用，读了十几年书，还是个一本，出来每个月也就拿个几千块钱，还不如我在工地上干活挣得多！说完，瞟了我两眼…我认真吃完碗里的小黄鱼，转头对侄子说：多多，你爸说你读完初中就行了，回头跟他去工地干活，可以挣好多钱，不用读书了，好不好啊？小侄子一听顿时精神了！乐得跟啥似的，两眼冒光地问他爸：爸爸爸爸，叔叔说的是真的吗？我可以不用上学啦？欧耶耶！堂哥嘴角抽搐着：别听他胡咧咧…你要好好读书多读点书…小侄子马上追问：那得读到什么时候啊？啊？爸爸，什么时候是个头啊？
…




早上等红灯时，不小心溜车了，把后面一个车蹭了。对方女司机，就当花钱买教训，赔了1000，微信转，过了一会，对方打电话来，我以为反悔了，要加钱呢，对方说，哥，要不你再蹭两下我想换个包！！！ 我





下楼拿快递随手把门带上了，打电话叫开锁的说十分钟准到，半个小时还没到，打电话问怎么还没到，是找不到地方吗？他说找到的，一会儿就到，又过了二十分钟再打电话问他为啥还不到？他说真不好意思，我也在等人家给我开锁呢。我说你自己不是开锁的吗？怎么要别人开。他说我只会开门锁，汽车门锁不会啊。。。





关于被窝里放屁这一歇后语大伙都是怎么理解的？





老爸好酒，特别是 地 瓜 酒，刚好我老丈人会酿，老丈人也时常让我带些回去给老爸喝。老爸喝上瘾了后，就跟我说:阿伦，你去跟你老丈人再拿点酒呗，不行的话就跟你老丈人买。我说:爸，老白拿吧，我也不好意思，但拿钱，我丈人也不要啊。我爸嘿嘿一笑:要不你就说是你想喝的！我……





小学时老爸他们出去打工了，我便和我哥在家，走之前给我两养了两只鸡，说是可以下蛋给我们吃，有天喂鸡时不小心被我哥踢死了一只，我们炖来吃了，过了几天我哥问我：你说它一只鸡活着会不会伤心，我：应该会吧，于是我哥又把另一只给踢死了……





老婆一向反对我抽烟，多年的烟龄让我一直在戒与不戒之间纠结，最后还是老婆一句话让我安下心来……二货无意中嗅到我手指上淡淡的烟草味，说：就喜欢这种烟熏的味道，戒什么戒？





晚上洗完澡走回卧室，发现老公两眼盯着我的裤头看。问他“咋了？有啥好看的”？老公指了指我的裤头。我“喔，裤子穿久了，裤头有点松，所以就把它折叠一下用针线缝起来，很难看吗”？老公“难看，穿成这样就算让你出去偷人，恐怕你都不好意思脱 裤 子吧” 。啊呸！





一天和闺蜜逛街……割……有个男生跑过来对我闺蜜说:“”亲爱的我不能没有你啊，虽然你不喜欢孩子但他也是一个生命啊，你不可以打掉它啊如果你怕你男朋友知道，你生下来我养……”我听到此处直接楞在那，只见我闺蜜一下子骂了出来“去你妹的，说谁呢，坏我名声想死早说啊”只见一群人看着我们……我……呵呵……





春节，在老家遇见高中时辍学的国涛，虽然开着大路-虎，但神情里的落寞，一眼便知，望着他欲言又止的样子，我问:兄弟，你不会发生了什么吧？……在高中时，林小旋风火遍全国，而国涛的颜值一点也不逊色于他，因为家庭变故辍学去广东的时间，好多他的迷妹，哭着喊着可以供他上学，但国涛还是去了广东，这以后，我们疏于联络，只知道他过得很不错……L正，晚上一起坐坐，你来我家吃饭吧，一定要来，我带了好酒，我们叙叙旧，主要我想找个说话的人……听着国涛带着哭音的话，我忙说好，晚上我不醉不归……晚上到国涛家时，我
…




我今天在看电视上的选秀节目，看到胸大的女生就忍不住对老婆说：看那女的胸那么大，哪有那么大的噢。结果老婆马上过来，摸了摸我的头说：在外面千万别跟人这么说话，显得你很没见过世面，而且还会暴露出一些我的情况！！做男人就要懂事一点？





老家有一个私人偷开的鞭 炮 厂，说是小作坊更贴切一点。原在他厂里做活的一女的喝农药死了，是婆媳生气想不开的，但是那女的在外地打工的老公非说是老板跟她有一腿，闹的太凶了，老板最后没办法，赔了三万块钱，这事一出，厂也开不成了。不过老板到是改名字了，他姓李，大家都叫李三万了





手被刮了个口子，让女友帮忙找液体创口贴。一会女友拿个小瓶过来，给我涂抹伤口。正常液体创口贴涂上是凉凉的感觉，女友涂的有点火辣，问她：“你给我涂的是液体创口贴？” 女友：“别问那么多，创口贴没找到，透明指甲油凑合着用，反正伤口不大，别那么矫情！”我突然觉得世界充满阴霾…





这两天手机出了点问题，发了个状态说手机坏了，结果我妈打电话来安慰我，各种嘘寒问暖，还问我有没有钱买新手机，LZ那个感动啊，就差哭出来了，只听我妈说道“那个啥，赶紧去买个新的吧，把旧的给我用啊，早盼着换手机了哈哈……”





嗯，有一次跟四五个姐们去逛吃，正在讨论给我男票送什么礼物，其中有一个姐们特别贪吃，贪吃到什么程度呢，是可以从你口中夺食的那种，em…那时我正在吃一串面筋，就还剩两轱辘了，她说要吃，我赶紧一口咬下了，叼在嘴里嘚瑟，有本事你就来吃，然后…她就来吃了…来吃了…吃了…了，我一阵懵逼，毕竟也没多长，她竟然硬生生从我嘴巴里抢出一多半去 ，卧槽，风中石化的我永远忘不了旁边卖酸辣粉的小哥哥看她那仿佛看大猪蹄子的眼神😓😓





今天同学聚会，媳妇上班去了我就带着女儿一起去。聊没多大会，一些人开始炫富了，好家伙都在秀表。这个说劳力士的，多少万，那个说限量版的多少万。我家女儿接了一句说：你们的手表没我爸爸的好，我爸爸的手表能打电话还能拍照呢。我。。。。。。





老公买了一堆鸭脖子鸭舌头之类的回来，我特喜欢吃这些，辣得直吸气，边吃边问老公：这个真好吃，这是鸭舌头，那是鸭脖子，那是鸭爪子，那是鸭胗，我手上拿的这是什么呀！老公看了一眼，说：难怪你不认识，这玩意你没有！这是鸭锁骨！听说吃啥补啥，媳妇你多吃点啊！





老公打来电话：“老婆，我已到深圳了，你晚饭吃了没？别吃辛辣油腻的啊，有没有一点点想我？”老婆：“外面没有下雨，你有两条内裤晾在阳台上，两件花的一件黑的，电饭锅里有3个玉米棒子，2个熟的一个生的，家里还有哪些地方需要看一下的？”老公：“哦，在家就好。”





看了那个最美乡村女教师的新闻，好心酸，人贩子抓到别判刑了好吗？直接拉去枪毙吧，买家拉去坐牢，看看还能不能这么猖狂。抓到偷抱孩子的，最后就出来一句那人精神有问题，我去年买了个表





同事美女小于，以前可是一个重量级的人物，最近一段时间突然瘦了好多，身材前凸后翘了，相当火辣。就有人问了:小于，大家都说你瘦了，有什么秘诀，快给大家分享一下吧。小于答:这个女人呐，你一定要舍得给自己投资，一定要舍得给自己花钱，我用了几个月的工资办了一张私人教练健身卡，我就去了一次，一个月瘦了二十斤，不是健身教练厉害，是我办完卡没钱吃饭了，特么饿瘦的！……





刚毕业时，第一份工作，是个小公司，那年公司过三八节有个特点:无论男女，每人发一套某品牌女士内衣。主管说:特别交代男同志哈，有老婆的、有女朋友的，可以拿回去送给她们，也算是咱公司的一份心意。我弱弱地问主管:那我这种既没老婆又没女朋友的，咋办？主管坏笑着说:怎么，你还想我给你配个女朋友啊？你送不出去，就留着年会表演时自己穿。……还真别说，衣服挺合身的！！！





女友去大哥家玩，带回一大堆纯牛奶冻在冰箱里。早上去上班，女友还在睡觉，我看牛奶冻着可惜，便热了两袋，自己拿了一袋，急急忙忙去上班。路上边开车边喝牛奶，总觉得牛奶味道怪怪的，没喝过啊，心想不是坏了吧？看袋子，一个字都没有，更别说生产日期了。我心想，估计是从养牛场买的，新鲜的，便没多想，把牛奶喝完了！晚上回来，女友翘着腿，眼神怪怪的看着我。我说，你干嘛？女友邪恶的笑着说，牛奶好喝不？没喝过这口味的吧？我说，还真没喝过，味道怪怪的。女友说，那当然，那是我大嫂产的。我大吃一惊，你说啥。
…




那年刚入学时，舍友去饭堂打菜比我丰富多了。于是我跟在他后面，看看用了什么招！没想到他冲食堂大妈叫声妈！这不要脸的！我也叫了一声妈，大妈愣了一下也给我多点菜...后来，我叫了一个星期妈之后才知道那食堂大妈真是我舍友的妈妈..





前些天上班看见一女同事脖子上很多红痕迹～就开玩笑说星期天又加班做坏事了吧～脖子上那么多唇印～今天被女票把脖子给～～～～不能取笑别人的～老天爷能听见的……





小时候，我表弟发烧，不肯吃药，偷偷把药扔到地上。我看到一颗胶囊掉了下来。我抓起来就塞他嘴里：“良药苦口利于病！”我一托下巴，表弟囫囵吞了下去。表弟流着眼泪说：“那是塞屁股的退烧药！没塞稳...”





昨天大厅上班的小赵，坐立不安，满头大汗！我路过看见问她是不是生病了？她低着头说没事，我本着关心下同事的心情，告诉她我办公室有药……我话刚说完，小赵对着我大吼一声:流氓……好了，大家都看着我，我特么怎么流氓了？……





小时候，难以抵挡零食的诱惑，我罪恶的黑手终于伸向了老妈的钱包。正在挑选一张面额小一点的时候，老妈进来了。我脱口而出：是我自己拿的，不是老爸让我拿去买烟的！我特莫真是太机智了，老妈摸摸我的头，没有揍我。只是晚上睡眠不好，倒不是内疚，实在是爸妈房里太吵！





闺蜜养了条母泰迪，然后母泰迪乱撒尿，把闺蜜的裤腿子都撒到了，本来准备去换洗的，临时楼下说有快递就到楼下先去取，然后碰到一群社区遛狗人士就停下来聊了一下，没想到他/她的狗们嗅了嗅闺蜜的裤腿子，几条狗抢着抱着闺蜜的腿就怼了起来，那天要不是几个狗主人奋力拉着，喝住自家的狗，估摸着闺蜜会被那几条公狗给。。。。。。所以母泰迪是真的骚啊，一泡尿都还能招蜂引蝶





明天早上G6781去唐山，有同去的没有。不割，今天买了个电动牙刷，据说刷牙干净，洗完澡回来，发现二b同事拿着那个按他MM，说终于知道艺术片里面振动器的用途了，我只想问下这牙刷还能用么，一用就想到他那猥琐的表情，在线等





大学女同学聚会，讨论老公晚上晚回家或者不回家问题。其中一个女同学说道：姐妹们，如果你的老公不回家，你只需在挂电话前说“讨厌，别这样，人家电话还没挂呢”，然后挂掉电话，你的老公就会飞快地回到家。





姐姐和姐夫吵架了，搬回来一天，昨天晚上姐夫发了个视屏连接，啃这个冷馒头，一罐辣椒酱，姐说，明早来接我，就挂断！过了一会，就心软了，打包了一份饺子，就往回赶，回到家，打开门，姐夫和一群人围着一个热气腾腾的火锅，喝啤酒.......





侄女请假练科目三。刚才我见她在家玩手机，问她为啥不去练车了。她说：教练修车去了，下午休息。我问她难道驾校就一部车吗？她说不是的好多车的，不过一下撞坏两部，车就不够了。我：怎么回事，不会是你撞的吧？她：叔啊，你咋这么利害了，一说撞车，就想到我了，上午一个傻逼，科一科二都补考三四次的，居然敢开车撞我车。我：你没撞人家就好。她说：我剩教练下车时，我又一脚油门给他怼回去了。。。。





刚听到一奇葩事，给洒家笑惨了！朋友的姐们和她老公，新婚，火气正旺！！网上买了点资源（你懂的），嫌占内存想了个馊主意，建了个两个人的群上传……不知道传了多少，现在正在局子里说明情况！





今天带女友回家见父母。吃完午饭爸妈出门办事，走之前我爸对我说第二个抽屉，把我给说懵了。爸妈走后不久，女友说开空调，找了半天找不到遥控器才意识到遥控器在第二个抽屉，结果。。。。。。。抽屉成堆的杜蕾斯，我是不是该做点什么？





专治我老公有一套。。。第一件事，有一天他忘记刷牙被我发现了，他都躺床上睡觉了，我让他刷牙，他不愿意，他说躺着了，明天再刷。我不行，我就把牙刷沾上牙膏，戳到他嘴里，他不去刷都不行了。。第二件事，他今天早上洗了澡，今晚他不想洗澡了，只想去洗个脚就睡觉，可是我不答应。。怎么让他洗澡他都不想洗，他不脱衣服想跑，我就直接拿淋浴把他全身上下打湿透，当然是温热水哈。。。哈哈简单粗暴有效[大笑][大笑][大笑]





记得那时候在超市上班，我那时候犯了低血糖，刚好一个阿姨进店，看到我的样子，拿起士力架撕开就递给我，然后告诉收银员扫码。当时真的觉得阿姨好伟大，那根士力架，真的救了我的命，这是我低血糖最严重的一次， 那一次之后我格外惜命





昨天朋友几个小聚，小李夫妇带着一岁多的女儿，很乖，说话特别清晰……吃饭的时间，她女儿搂起她妈妈的衣服:妈妈，我要吃nainai；小李赶忙说:妮妮长大了，吃饭……不，我要吃nainai，爸爸晚上吃nainai……我刚好吃着粉条，噗呲一笑，粉条从鼻子里面出来了三根……





年前和女友去领结婚证，幸福满满。第一次去，人家系统升级，办不了。第二次又去，好不容易轮到我们了，他么的，竟然停电了！只能又第三次，办公部门一切顺利，傻媳妇竟然忘记拿户口薄了！唉，现在都年后了，媳妇说，如果这次办不成就分手。唉，我是不是该去烧烧香啊！





夏天早上起来后，着急去看朋友洗完脸就跑了出去总是感觉少点什么，低头一看。。。没穿衣服啊你尼玛





头儿找到我，说给我半天假，让我给他上幼儿园儿子开个家长会。犹豫了下不太想去，说：“你儿子家长会，让我去，有点不合适吧。”头儿神秘的说：“去开家长会，没准能碰到单身帅哥呢，这不帮你解决单身问题！”  一听有帅哥，就欣然答应，可是总觉得哪里不太对劲…





太糗了，糗大发了，糗神都附体了～～～～一个月内，同一个地方同一辆车，我干了他两次，一次前边一次后边！保险公司都以为我俩是骗保的了，我跟他这得多大的缘分呐[大哭][大哭][大哭]





一天晚上很晚了，公司的一个供应商来电话，问我：“你那个配件一共要做多少个啊？”我说：“还不知道，明天才能确定订单数量。”供应商说：“明天不行了，你赶快打听清楚告诉我，我打麻将被JC抓了，现在看守所呢，要关十天，电话马上要被没收了，赶快告诉我，我找人给你安排做。”真是诚信敬业啊……





乡下有很多神秘的事！说一件我亲身经历的：七八岁的时候我很皮，我家门口河边有一颗大树，树下安着一个土地伯公（就是相当于管一方土地的神！），有一天调皮冲他尿了一泡尿，结果回到家嘴吧是歪的，后来是我大伯娘去土地伯公面前烧香拜佛嘴巴才正常！谁还有这样的经历的？





想说个自己的事情:和男友好了快4年了，今年房子装修，然而我又怀孕了。他还不想结婚，但我已经到了结婚年龄，家里也总催！今晚他突然跟我说他和我一起只是凑合，我生气的也回了句我也是凑合的！他立马火了说，既然你也凑合那还在一起干嘛？？他是个非常大男子主义的人，事事都要听他的，还到处挑我的毛病！我处处忍让，他步步紧逼……如果现在让我放手，我不甘心，真的不甘心……好日子马上来了就想一脚把我踢开！凭什么……





前台缺人需要支援，经理问同事妹子有没有人要去支援前台接待？没人去，表示干不了那活。经理放大招：每天补助200元，问有没有人去支援？ 当场一妹子就要去，经理问她：“前台的工作干的来吗？”  妹子拍着胸脯：“不就是接 客，保证没问题…”





朋友突然问我：都是自己身体的东西会嫌吗？我想了想：应该不会吧，怎么这么问？朋友扭捏了半天道：前几天吃饭时，不小心把假牙吞进去了。现在盐水里泡十几个小时了，一直在犹豫！





看着老公牛仔裤上的拉链忍不住问“你上厕所时，有没有被夹到过毛？”老公想了想说“长大以来好像并没有过。”我忍不住不死心追问“那小时候呢？”老公呆了下说“小时候没毛，好吧？！”我……





闺蜜喜欢网购，然后又喜欢给人差评，中了商家的呼死你套路，电话连着来，一个小时几百个，不过闺蜜心大，给转移到她最讨厌的领导那里去了，领导都咆哮了一天了。。。。一直在追查谁整他。。。。





今天在路上看到一个妹纸得bar后面得扣子快全开了，本着糗友精神就帮妹纸扣上了，本以为妹纸会转过来感谢我，谁知道，，，哪里卖得冰块去肿效果好，不说了，我想静静





昨天长沙突然天气到了三十度，而早上去上班的时间，我还穿了秋衣秋裤衬衣单西装……中午出去吃饭，遇见一群小姐姐，在我感叹她们的青春活力无比清凉时，突然:你看那个傻逼大叔，穿这么多……我……顿时觉得她们不美了！！！





和女友读书时就在一起的，那时她住四人间的宿舍，有独立的卫生间，那天我跑她们宿舍去了，可刚好遇见查宿舍，便躲在厕所里，但还是被揪出来了，而后大妈指着我问女友：他是谁，女友：不知道，大妈：不知道？你不知道这里有人吗？女友：感觉到了，  大妈：那你为什么不大叫，女友：我怕他兴奋，而后我就去了派出所……





你们经历过绝望吗，有一次去公厕方便，完事了后发现公厕门被锁了，最可怕的事我没带手机，我整整拍了一下午的门，才被路过额好心人报警把我救出来，后来一打听，原来是管那厕所的保洁，公司不给工资锁厕所不干了





当年我在大学泡上了校花，让一个同学好生羡慕嫉妒恨，竟然暗地里想害我，准备雇佣一个会所里的小姐勾引我。　　结果，那个同学看到雇佣来的小姐，竟然自己先睡了一次，就那么一次，他被警察带走了，交待了他的预谋。　　后来，我见到了那个小姐，下了一身冷汗，乖乖，也是我喜欢的类型，好特么的悬……





刚刚跟女朋友逛步行街，她要我给她男朋友选衣服，果断选了一件给她看，她就叫他男朋友去试衣间试了。后来她说要给他男朋友买内裤，我也跟着去看，毛线她不知道她男朋友的裤码，问她男朋友也说不清楚，以前都是前女友买的。俩傻逼在那直愣愣看着我，没办法，我直接走到他男朋友后面，将他内裤往外面一拉，这不就结了。……不说了，友尽了！





老公跟我一起看“知否”，看到明兰跟顾廷烨结婚了，正好老公排行老二。我抱着老公的膀子叫他：“二叔。”老公看着电视说：“叫我二郎可以。”我不依，继续撒娇说：“二叔!”老公转头看了我一眼：“盛明兰是娇小玲珑萌妹子，你是彪形大妇，别学了哈……”





跟舍友玩大冒险，舍友输了，我让她拿鲜花去给班里的胖球示爱，舍友没办法，还真的去了。　　后来我输了，舍友嘿嘿一笑，去，给我要回来，就说刚才送错了。　　我硬着头皮去了，差点被失去理智的胖球挠成斑马……





昨天下午去专卖店买了两件胸衣，晚上等二货老公睡着后，我给他穿上拍了几个照，然后发了朋友圈……今早看朋友圈回复:几个很铁的闺蜜竟然说二货老公比我丰满……气死我了！！！





儿子刚满八个月，他特别缠着老婆，只要老婆离开视线就闹～今天老婆拉肚子，不能时时陪着儿子，我抱他就哭，没办法只好穿着老婆的睡衣戴着她的帽子哄儿子，别说这招还真的好用，儿子果然不哭了。这时响起门铃声，我抱着儿子去开门，外面站个快递小哥，望了我许久，然后一脸复杂的说:大嫂，请签收快递！……





那些明着、暗着看别的女人的男人，殊不知自家女人也被别的男人看着，记挂着。与其时间花在无谓的YY中，不如善待身边人。现在谁在你的身边，请对他/她好一点。





初中时，一天本来是该上英语课，没想到进教室的是代数老师， 她说：你们英语老师有事儿，这节课咱们上数学…………就在我们刚上课五分钟，英语老师急匆匆的跑来了。她对代数老师说：那边没事儿了，不用换课了代数老师似乎不太愿意：你看我这题都写黑板上了，(她又问我们)“想上英语还是想上数学啊？”同学们有说数学的，有说英语的~~等他们嘈杂过后，英雄的我站起来说：我们想上自习这两位老师异口同声的跟我说：出去





单位新来个保洁阿姨，中午吃好饭，我们坐一起在聊家常，说到最佳结婚年龄应该多大。阿姨说：我25结的婚，当时属于老姑娘了，婚前给我急的不行。我表示25不算大啊，阿姨接着又说:没想到现在姑娘，都三十了还不急！说完大家的目光一致望向我，我……





那时候都是绿皮车，我从南阳回家过年，上车后找到座位后见隔间六个人，就我一个男的，挺开心的。可一个小时后就不淡定了，原来她们五个是老乡，吃什么东西都是一起吃，我看着她们吃也就算了，瓜子皮吐的我腿上鞋子上全是。年龄大的应该知道原来部队那种解放鞋子，我坐的位置靠窗口，偷偷地把脚从鞋子里解放几次。你还别说特管用，十六小时没有一个吃零食的。





我哥左耳有点沉，就是有点耳背，刚才我喊他，他不理我，我就生气了对他吼。我妈拉住我说：“我要是你，就不好意思对你哥大喊大叫！还记得那年你们还小，你拉着哥哥要给他掏耳朵，一边掏一边问他疼不疼？他要说话还不让，非让他点头摇头……那根挖耳勺还在他耳朵里啊！”





正津津有味地看着电影，中途插播广告，我就骂道:真他妈烦。女朋友笑到:烦什么，看，帅哥哟，你找找差距，时间很快就过去了。女朋友刚说完，就是林志玲做的浴液广告。随口就来了一句:这回该你找找差距了吧。女朋友一脸的黑线头……





嫂子一向对我父母极其不孝，还跟她母亲妹妹一起殴打我舅妈，我一向避而远之，今天她来市里医院动大手术，不得已走形式跟部分家人候在手术室外。无聊捧手机看糗百，看到开心时强憋住笑，恐被别人发现就抬头看了下，只见大哥恶狠狠地盯着我，我 。。。我真的不是因为你恶老婆动刀开心的！





昨天下班路过菜市场，看猪头肉打折就买了一块，买完就后悔了，我晚上不吃饭，中午单位吃，早晨又不做饭，那么问题来了:这猪头肉我什么时候吃呢？走回家路上吃，哈哈，机智如我！





一朋友今天凌晨生了个儿子，然后激动的发了个朋友圈炫耀:一夜之间一贫如洗，喜得贵子，各位生闺女的同志们，请看好你们家的白菜，我们家的猪今天出栏了……





记得有一次，老婆让我给她买伺候姨妈的，交待了一大堆……到了一个小超市，我特么一个大男人买这个，有点难为情，加上脑袋一懵，买什么样的就忘了！站在放XX巾的地方不知所措时，听见货架对面有人说:那男的好龌蹉，XX巾都看了几分钟……





今天学到一句话：”绅士无非就是耐心等待的狼！”觉得对的，点左。





我怀疑我老公外面有狗了，中午他们公司管饭，坐车也有卡。他平时也没花销，就是一天管我要十块钱买包雲烟抽。今天给他洗衣服的时候。我发现他抽的是八块钱的红双喜。两块钱去哪儿了……





读大学时,学校食堂打饭阿姨人手不够,索性让大一和大二学生没课时去食堂兼职,某天中午我舍友兼职,一位大三学姐笑嘻嘻看着舍友,大喊:阿姨,多打点红烧肉,别抖！舍友听到这句话,手抖得更厉害了！





一大早下了雨，刚刚路边看到一小男孩大概十二三岁打着伞走着，一辆小车开很快溅起一路水花，从小孩旁边过的时候小孩反应很快，把伞对着车子那边，车窗半开的，溅了副驾驶上那女的一身水，只听到一声尖叫，然后车停了，下来一男的，我以为小孩要吃亏，谁知那小孩跳进水里一顿猛踩，又溅了那男的一身水，然后跑进了旁边居民楼不见踪影、、、、、





说个血腥的，胆小勿入:记得2000年左右，我们厂门口发生车祸，一小车车顶被削平，我上去救援，其中一位女性头部被削去一半，我的衣服上都是血渍和豆腐脑状物体，当时不觉害怕，可后来持续近一个星期每晚半夜12点做噩梦，身边躺着一位头部缺失一半的阿姨，我猛得坐起，冷汗直流，我喃喃对她说到，阿姨不是我不救您，我真的没办法救活您啊！终于一周后她走了，不再来找我了。故事结束了吗？当然没有，一天我们厂长的姐姐找到我，让我帮个忙，说我胆子比较大，让我帮忙杀只鸡，杀只鸡，天哪，我从来没动过刀啊[大哭]！





昨天去饭店四个人要了五碗面，四碗面吃完了，没见第五碗，问老板怎么不上第五碗，老板一脸无辜说：那碗不是要带走吗，等你们吃好再下，哥们义正严辞一指角落扫空盘碗的我说：那碗也是他的。我想说我真不是吃货，真不是





今天‘花式秀恩爱’被女友打了！事情是这样的，我发动态，开头是这样的：我的女友是二货…结果多打了一个‘手’……





那二货正埋头打游戏，我对他说：华子属于我的节日快到了，你要准备送我什么礼物啊？他一脸懵说：什么节日？我：3月7日女神节啊。他：哦，情人节的那束花还在花瓶里，浇点水，应该可以撑几天……我拿起一个抱枕就砸过去。。。。。





我小时候村里有个老师，经常教我念书写字，也不肯收礼。临近春节，他问我你们家有磨吗？有就送我一个！  我回去跟我爸说老师看上了咱家的磨，我爸叫了几个壮汉，把磨抬到老师家。老师说：“我问有没有墨，我要给全村人写对联...你整这家伙来，我也没用，还得买头驴，抬回去吧……”





老班长组织多年不见的同学聚会，老班要求都要带着孩子老公老婆一起，大家都认识认识。原来同桌女同学也带着双胞胎儿女来的，她老公没来。老婆带儿子去卫生间时，我就过去打了招呼，毕竟原来我们男生挺喜欢她的，就问她：你老公怎么没来，她说：老公在外地打工没有回来过年。我没话找话地说：两孩子长的精神，都随他爸吧？她：老同学你什么眼神，俩孩子都是早产的。我：早产也应该像爸吧？她：拉到吧，孩子是我认识老公之前就有了。原来这样也算早产的





转，，，， 女儿考试不及格。父亲肯定地说：“有一点我可以相信——看你这成绩，就知道你考试没有作弊。”女儿：“不是没有作弊，是作弊没有成功。”





老公经常出差。终于回来，我紧紧箍着老公，欢欢喜喜地说：抱着你最安全，有你才睡得更香。老公很感动，我也被自己感动了。老公忽有所悟：我不在的时候你怎么睡的？“就这么睡啊！”“不抱着我你不是睡不好吗？”“哦，我抱着你给我买的大狗熊睡。”老公生日那天，我们俩摆了一桌酒菜。老公有些醉了。老公忽然摇摇晃晃地跑到房间里，把我的大狗熊抱出来，拉过一把椅子，让狗熊穏稳地坐在椅子上。又拿出一个盅子，满满倒上二杯酒，一杯放在自己前面，一杯放在大狗熊前面。老公高高举起酒杯：兄弟，这么多天，谢了，感谢
…




前段时间我媳妇有点不舒服，让搞中医的姐夫看了看，喝了几天中药效果不错，她让我也看看，我说我没病看什么看？媳妇说你最近白天总瞌睡，调理一下不行吗？，，，，，姐夫给我号号脉，说:你这是肾精不足引起的，先补肾！刷刷刷给我开了个药方，，，，把我媳妇乐的啊





早餐买多了，老婆减肥不愿吃。我就把剩的拎去公司了，路过前台，我:    “小美，吃油条不?又粗又长又好吃”她白我一眼，没吱声，我又问一遍:        你到底吃不吃啊?“啪……臭不要脸”……





大年三十出生的，就算一岁，虚岁就两岁了，第二天年初算第二年，虚岁三岁！谁能想到一个刚出生两天的孩子居然三岁了？[流鼻血][流鼻血][流鼻血]





看报道说动物园里的狼不会自己猎食，没了野性，我想说被人养的久了畜生们都会有人性，而人那都在慢慢的变得有了野性，人吃人的世界！有感而发。。。。





小时候，捉迷藏，我有一个地方，大家都找不到我，而且屡试不爽！那地方是水泥路边一个排水道，我撬开水泥盖板，躲进去，听着外边找我的声音，我一个劲的憋着笑。有一次，我如法泡制！我正得意的笑，上面来了一头牛，牛蹄踩在水泥盖板上，好像那牛没有走开的意思！小伙伴的声音也渐渐远去，我慌了，我扯着嗓子喊了一句：“我在这呢！”小伙伴没有听见，反倒把牛吓了一跳，尾巴一翘吓得拉牛粪！牛粪不少铺满了水泥盖板！我不见天日，里面黑乎乎的，我刚要张嘴哭，冷不防牛粪透过孔隙掉了下来……牛不知啥时候走了，但是
…




店里准备五一做活动，公司就派了老师来讲课。我偷偷给闺蜜发信息说听课真无聊，我都听困了。闺蜜说等一下，我给你发一个刺激的!一分钟后闺蜜发了个照片过来，是我老公跟她抱在一起的合影!两个人还挺甜蜜，这把我吓的，闺蜜说：“哈哈哈我P的照片，现在清醒了吧？”





我表妹相亲，硬是叫我去把关，我迫于无奈，陪她去了。在甜品店里，一个身高至少180，结实又帅的小哥点了一桌甜品等在那里了。坐下才聊几句，表妹给我使眼色，意思是她满意的，叫我伺机撤退。我正准备走人，对面小哥去柜台又给我点了好多甜品，特温柔地叫我多吃一点，在表妹冒火的眼神中，小哥解释道：“00年，小提琴课，我抢了你一包饼干，你差点用小提琴给我开瓢;后来我改学跆拳道，我多喝了一杯休息室的冷开水，直接被你踢骨裂;我为了避开你，学了奥数，你抢了我全市唯一一个集训队名额，我这辈子躲不过了，我认输行不？！大姐，
…




公司老刘一直对我有意见，经常背地里告我状！今天，老刘气不顺，直接拉我去老总的办公室。老总不在，我们在那等老总。老刘逮空痛骂我一顿：“王八蛋，干的啥事啊？不是职责的事就不理是吧？我的话没分量是吧？知不知道公司大家都敬着我！”我看到老总走到门口在听老刘在骂，于是说：“刘哥消消气！你是老员工！老总对你也很敬重，应该不是你想象的那样！我相信老总！”老总黑着脸进来，老刘目瞪口呆...





处男贴，，，刚刚吃饭，先点了一份豆腐，然后再一份茄子，可人家告诉我茄子用完了。用完。。。我还要不要继续吃，，，，，





去年初，女友生气，我哄了没哄好，她更生气了，扬言“我再跟你说话就是小狗!”然后扬长而去。我能怎么办，我沮丧地坐下，两分钟后女友返回，对我又踢又打：“你为什么都不追我?!”我觉得很无辜：“我怎么追，人哪能跑得过狗？”又是一顿暴打……





小区老李这几年霉运，股.票跌，生意失败，一天到晚无精打彩好像路都走不动。昨天夜里有人跳河，那么冷，他却打了鸡血似的，跳下河挨了那人无数巴掌，终于救上来了。大家都夸他舍已救人道.德.高.尚，老李却一脸激愤：玛币我还没死哪轮得到你先死？谁也别想逃脱这操.蛋的生活！





电视剧害人呀……睡的正熟呢，我侄女竟然拿打火机点我被子，差点把我火葬了！醒来打了一顿屁股完事儿～她才四岁我还能怎么滴～道理讲完问她为什么这么做，她说烧了就能让我回到我的世界了～





糗友们，帮忙分析下，有个女孩子我追她，被拒绝了，（这时候她去另外一个城市了，我想去找她，她知道我要去把我微信都什么都拉黑了）（后来放出来了，）然后她又答应做我女朋友，但是又说不爱我，在努力爱上我，！所以我很迷，帮忙分析下，谢过各位大佬





我就想问买了糗百货怎么联系卖家 劳资买的东西有问题 居然没有联系方式 糗百你坑我呢





今天给婆婆买了几件衣服，正好中午，就到老妈那去蹭饭……老妈看见我提的衣服，很开心，马上就去做了我喜欢吃的糖醋排骨，我吃得正香的时间，老妈问我:画画，这衣服怎么这么土啊？我赶忙说:这是给家婆买的，她八十多岁，你五十不到，当然土了……我的亲娘，饭都没让我吃完，把我赶了出来，哭哭啼啼的给我老爸说:这女儿，嫁人了，就不记得娘了……





有个婚车停在我家门口，上面挂着一圈气球，我侄子看见了，随手摘了一个，司机竟然下来骂我侄子。　　我气不过，回家拿了侄子的气弹枪，趁司机不注意就开枪打爆一个气球，不一会就打了一大半。　　司机愁眉苦脸下来，说姑娘，别装了，我知道是你干的。　　我说凭啥说我干的？　　司机说，你藏枪能不能藏好一点，揣在胸前衣服里，让人一眼看出来了。　　我低头一看，果然，哎，都怪自己胸小……





老婆生产前各项指标不太稳定，主任医师多次询问要不要转省级医院，多愁善感的她悲观极了，把她所有的私房钱都转给我，银行卡密码，微信，支付宝上的钱全清空，昨天38是她产后第三天，还沉浸在刀口痛中的她，无力矫情昨天是什么节日，(毕竟我连她生日也记不住）只是努力捂着肚子上的伤口，朝我嘶吼：把我的钱还给我！





我哥们，9个月时间相亲相了一百四五十个，最多一天相亲介绍了七个，看了五个，最奇葩的是，特么的他还和第一个结婚了……而第一个是我……匿了，没脸说，我们现在是纯洁的男女关系





一句话不割，今天我和我姐讨论谁漂亮些，我拉过来小外甥：我和你妈谁漂亮些，你说实话，我保证不打你！小外甥面带苦相的说：小姨，你还是打我吧！！！我：………………





那年自驾在川藏线，一个穷游的妹子死乞白赖非要坐我的车。临下车的时候，她羞涩的说可以用肉来补偿。我想了想还是拒绝了，不是她长够的不漂亮，也不是我身体有问题。只是觉得人家那么大老远的，背的四五斤腊肉，我要给再给吃了，那多不好意思的。





宝贝女儿满月的时候，老婆的同事、闺蜜来看她和我们的宝宝，同事大都说我女儿长得像老婆闺蜜，她闺蜜乐呵呵的说:像我好啊，漂亮又有气质...我发现老婆脸色越来越难看，而且恶狠狠的瞪了我几眼，眼光里带着杀气...唉！这傻婆娘，宝宝是你生的，长得像你闺蜜关我什么事？丈母娘我要退货!





大家炒股的时候千万不要慌，我刚开始炒股的时候也是，亏了5万心里急得不得了。后来我平稳心态，认真观察大盘走势，仔细斟酌行情变化，暗中揣摩主力动向，细心抓住每一次抄底的机会，经过一年多的犀利操作，终于把本金30万亏完了





case又被老板毙了，痛苦的发了个朋友圈：又流产了。。。绝望大该两分钟。。。。男朋友电话我：怀孕了不告诉我什么叫又？闺蜜：经常性流产么？那要治呀？我推荐你去曙光不孕不育医院，我有熟人。。。。老妈：孩子怎么那么不小心，身体没事吧。。。。亲戚：在哪里，要不要紧。。。这事还没完。。。我男同事朋友圈回复：加油，直到老板满意！这一轮新的电话我该如何解释？？？





“你不高兴了可以打我。做饭的时候你在看电视，我在厨房忙前忙后。你吃完饭甩甩屁股走人不收拾碗筷不擦桌子。我做错事了你可以骂我，你做错了说两句都不行。凭什么呀？”“凭你爱我呀”呵呵………





想在男票脖子上吸个吻痕，多浪漫……可是用力过猛把自己的牙龈血吸出来了。你们想象一下这个画面……我抬起头和男票相视一笑，我，满嘴是血……不说了，下午两点要带男票去男科……





那年我在服装厂，跟一个女孩儿谈对象。一个小子明目张胆跟我抢，还给我下战书~~摔跤，谁输了就自动退出那女孩儿知道我练过，就在站一边儿看，也不劝那小子被我扔出去两次，他都恼了还不罢休。当他再冲上来的时候，我心想：下重手打又不合适，干脆我让你丢人我一手扯掉了他的裤子，那货居然没有穿内裤……………现在他俩的孩子都会打酱油了





一进电梯，站在按钮面板前的一约三、四岁的小正太就问我：叔叔几楼？我微笑说：二十八楼，谢谢！小正太连蹦几下都没按到，扭头失望的对我说：叔叔，还是你来吧，我材料不够。





有个脑袋短路的老公总会有非一般的体验，昨天去走亲戚，我正喝水呢，杯子没拿稳。啪的掉在地上摔成了八瓣。旁边的老公浑身一哆嗦，咚的一下双膝跪地。丢人丢大了。





不知道做步步高复读机广告的那个小妮子今年高考成绩怎么样，能考上重点大学吗？要不然步步高颜面何存啊！





相亲中，女孩似乎对我不太满意，沉默不语。但她是我喜欢的类型，为了活跃气氛我决定讲一些糗事逗她开心。讲了几个她还是板着脸，表示没兴趣，说到酒后闹的笑话她似乎有点兴趣。我说：一次酒后回家走错了单元，开门一看，发现家具不对。还有一次走错了楼层，开门找了好久都没找到床。更搞笑的是一次走到隔壁栋去了，开门啥都没有，在空房间睡了一晚上。她瞬间喜笑颜开，说我太可爱了，和我在一起肯定很有趣，立马决定和我交往，我真的太有魅力了……





相亲对象和我聊天的时候总是发语音，而我每次都是打字回的。  有一天她又给我发了很多语音，我就好奇的问她：你给我发这么多语音，我都是文字回的。你不怕我是个哑巴啊？结果她给我回了一句：哑巴我到是没想过，我怕你是个结巴！





一个干工程的朋友圈发招聘启事，找放线员，一月一万。我有点眼热，跟他开玩笑说：“当年学测绘就好了！”“千万别学这个！千万千万！”他郑重其事地说。“为什么？”“我有个学弟，学测绘的，毕业后和同班的对象一起被招聘到广东搞测绘。对象还好，因为是女的，在单位干后勤，男的就惨了，穿山越岭风餐露宿的，不到五年，和对象一起逛街，别人还以为他们是父女呢！对象嫌弃他太老相，黄了！过年回老家，他妈开头都不认识他，后来哭了，问你咋比你爸还老呢？！”





跟媳妇起了争执，由于和父母住在一起不敢吵架，低声吵又不过瘾，她气了半天居然过来掐我腰上的肉，还好被我发现及时摁住她的双手。这时听到我妈在客厅里哄孩子的声音，我怕她听到就想出去看看儿子，哪成想刚刚拉开卧室的门，媳妇跳起来就把我的裤子给扒了……





好久没上糗百了，今天一上，刷出来的竟然是黑农村人，我心里很不爽！我只想说，今天下午陪母亲在给水稻打农药，撒化肥！看着好多农民都在田里面朝黄土背朝天忙碌着！我很心酸，农民辛苦一季度虽然不知道收成怎么样，但是他们依然在用心去做着？而那些城市人呢？都在空调房足不出户！我问问，没有农民，你们吃的一切都是哪来的？你们祖辈没有农民吗？当然我不是为了黑城市人，有很多城市人依然努力拼搏，并且还做出很多让人竖起大拇指的事！不过林子大了，什么鸟都有，有个别的吃着农民产的农作物，背地却做出为人不耻之事！我只想问，你
…




微 信最近加了个女好友，天天晒健身房健身图，穿着紧 身衣，小白  兔呼之欲出，看得我鼻血都快流出来了！我天天给美女点赞，还评论色  色的表情，偶尔来句暧  昧的话，美女有时也回复一个害羞的表情！我心神荡漾！今天美女又发了张图，我第一时间点赞评论，过了会，看到小姨子回复我评论了：姐夫好啊，没想到我们是共同好友吧！看到这美女脖子上戴的那款项链了没？我看上好久了，就是舍不得买啊！要不，姐夫资助点？





和同事打麻将，我赢了两百多，一女同事独输。我调侃她：“凡事往好的方面想想，就当做交学费嘛。”她板着脸不吭声，这时，我老婆来电话，我正接听着，女同事忽然对着我手机丧心病狂的大嚷：你老公技术真好，把我都整害怕了[大哭][大哭]





洗完澡我照镜子，得意地跟老公说不枉我过年大吃大喝的，长胖了胸大了一圈耶！老公瞄了我一眼说：“媳妇，小点儿也挺好，真的。”我说：“男人不是都喜欢大的手感好的?我也是为你好。”老公毫不犹豫摇头：“我手臂快环不住你的腰了，我不好!”





陪老婆回娘家，一进门听到丈母娘在教训小姨子：“老大不小了能不能长点心？平时没饭你吃吗？啊？别人家姑娘去相亲，喝水都怕噎着，吃两条菜就说饱，你呢，回来要吃健胃消食片。”





河南平顶山市宝丰县怡人轩宾馆，黄曼曼和她姐妹，还有两个男的，做为学生，你们干的事有点伦理道德吗？你们还知道什么叫做羞耻吗？你们对得起父母，对得起社会吗？





生了孩子以后，体重就跟现在北京的天气一样“蹭蹭蹭”的往上涨，于是我就下定决心要减肥。中午就吃了小半碗米饭。下午把孩子哄睡着了，我就躺在沙发上拿起手机优哉游哉地看起了小电影。过了两个小时，突然听到我闺女喊“妈妈”。我就赶紧放下手里的手机，鸭脖，圣女果，饼干，还有苹果，跑过去一看，好家伙，这妮子睡的正香呢，这熊孩子，坑妈很好玩吗？？





表哥去年年底相亲认识个妹子，天天带着去乡下玩，爬山下地的，处得很好，过了年就着手准备订婚了，女神节的时候，，妹子闹着要看电影，表哥就带着妹子去了，回来后自己在家拿着计算器噼里啪啦地按了一阵，忽然给媒人打电话，让她转告妹子，说俩人不合适，分了吧！大姑气坏了！拿着鸡毛掸子追着他打！一个劲地问他为什么，表哥边捂着头躲，边大声嚷嚷：我一个人看电影，只要一张票！昨天去看电影，买了两张票，两杯果汁，两桶爆米花！回来后我算了下账，漫漫几十年，这是笔不小的开支啊！





暗恋公司一姑娘很久了，每天尾随送之回家。终于，今天表现的机会来了，路上遇见两个喝醉的人拦住她。我怒吼着冲上去，打跑了他们。姑娘说：“谢谢，这次我欠你个人情儿，你有什么要求可以提。我：“做我女朋友好不好？”姑娘低头小声的说：“好！”后来才知道那两个人是她弟弟。





出去办事，都快两点了，实在太饿了，就在路边找了一家小店，要了个盖饭吃。部队的习惯，吃东西是不能剩的，一大份盖饭被我吃得干干净净，一粒米都没剩。吃完，开店小哥来结账，看着干净的盘子，我感觉他的脸抽搐了下，许久，他无奈的问，哥，你吃了什么饭？我真看不出来了！这，我是不是报一个便宜的？





钢发生的是，我在某南方城市，因为有事合同没到要退房，被扣1600押金，我也没啥说的，结果房东老处女还要说碰到我真倒霉，让她跑了这么远，艹，听着就来气，以前就跟她吵过两次了，我旁边的哥们直接来句都够五次了一次没要，你还嫌麻烦？





隔壁桌小姐姐每天午休时间都找文件夹搭一个私人天地，也不睡觉，就是把头伸进去用玩手机今天吃过午饭无聊，我想闹着玩，就悄悄走过去，把她的文件夹猛的一抽——她左手小指头正插在鼻孔里，右手搓着一个鼻屎球，目瞪口呆的看着我……





昨天值急诊班，有个老太太自己骑自行车摔伤意识不清，我出急诊。到了现场，一看围了一圈人，我过去拍拍老太太肩膀。老太太一把抓着我的手不放：“就是你撞的我，别想抵赖！”　　我……





我公司的领导是个冷血动物，我一同事重感冒，打电话请假，他非得要求面请不得电话请假怀疑请假造假，我同事没办法，气不过，找了四个朋友，借了个担架抬着去公司找领导请假，到了公司，找到领导，他朋友说朋友晕了，担架一放，四个朋友先撤退，朋友装晕，走之前还把白被单蒙上了。。。听说现在公司沸腾了。。。没人敢去揭开被单。。。





亲戚生孩子住院，隔壁房间的产妇老公在那和医生大吵大闹，说是产妇要刨腹产，老公不在身边她妈妈签字做的手术，现在的问题是：他老公对她被剃光毛这事暴跳如雷，怎么解释都不听。医生报警，来了两个男警察……笑得整个产科的产妇痛不欲生





今天第一次去驾校练车，早上七点就到驾校了，一个早上练了不到十分钟就让下车了，啥时候才能学会啊？





今天一家人在吃饭，老婆很淡定地说：“我怀孕了。”，这个消息有点太惊喜了，一时过度兴奋地爆粗口说：“我艹你怀孕了？！”老婆面无表情答曰：“你不用把过程也说出来，大家都知道。”爸妈当时还在场，当时我就各种不淡定了....





我结婚时，一个大我二十多岁的老同事没来参加婚礼。后来我们关系处得好了，有一次他特意请我吃饭说这件事:你看我结婚的时候你没来，你结婚我就没去，这很正常吧？我，，，，，





找男朋友一定要那种互补的，比如....我喜欢吃鸡蛋，你就应该喜欢吃蛋壳我喜欢吃香蕉，你就应该喜欢吃香蕉皮不过，我最爱吃的还是榴莲……





抬东西时扭到腰了，让老公给揉揉，他翻了好一会儿，委屈巴拉的抬头“老婆，我找不到你的腰在哪，都是肉……”。我就想问下，怎么打老公不累手？





上次厕所顺便送个免费桑拿，真是一举两得。





熊孩子到底有多熊？我昨天帮老板往家里送东西，忙完后他留我在他家坐会，正好他小女儿也在家，一开始我还觉的这小丫头挺乖的，一点也不熊，谁知道不一会就原形毕露，又吵又闹的，烦死了，最后我受不了，趁她从我旁边跑过时一把拉住照着屁股来了两下（也没使劲，就是轻轻的），她终于老实了，本以为这事到这儿就算完了，谁知道今天去上班老板通知我结工资滚蛋，原因是昨天我走后小丫头向他爸告状说我调戏她，我就呵呵了！我就不明白，老夫我三十好几了，那小丫头才二十出头，年纪差这么大，我作为长辈拍她两下屁股，怎么能算调戏呢？？
…




公交车上，见一宝妈抱着一小孩，没座位了。我便站了起来，让出座位给他们，那宝妈边坐下边对孩子说：这时候，你该对大哥哥说什么呀？小孩看了我一眼，暴强的来了一句：你真懂事！全车爆笑，我顿时就凌乱了。这小兔崽子，要不是看你妈长得漂亮，早跟你翻脸了。





老公卡上少了五千块钱。问他钱哪里去了，他说不能说。我追问他是不是被哪个狐狸精迷住了，老公不理我，这把我气的!晚上我爸给我打电话，说：“听说你怀疑我女婿有狐狸精?我知道。”啊？我爸居然知道?!我赶紧问是谁？我爸说：“上星期跟女婿喝酒聊天，我说我跟你妈的结婚纪念日快到了，想偷偷的买首饰给你妈一个惊喜。他就主动给钱给我要表孝心，那个，你现在知道是谁了吧？”





侄子有一道题，大致是小猴 兔子 鸭子 一起坐船过河。小猴15.4千克，兔子2.36千克，鸭子2.15千克。船能载重20千克，他们能一起过河吗？侄子把小猴的重量加上兔子的重量算出来，比20千克小，就说能一起过河！老师打了个叉！我问侄子：“你鸭子的重量咋没算进去呢！？”侄子不服：“鸭子就不能游过去吗？咋了，在数学课本里鸭子就不能游了？”





移动越来越坑爹，各种乱扣费，有没有同感举个爪





前几天跟一同事吃早饭，她说过几天跟她男朋友去玩，要我一起去。我说不去，不当电灯泡。她说：“那我还带一个帅哥去吧，免得你无聊。”这个好，我愉快地答应了。今天我俩一起休息，我早上麻溜收拾打扮自己，到了跟同事约好的地方，她带着她男友跟她爸一起来了。





儿子幼儿园班级群里昨天发消息，说给小朋友布置了个任务，让小朋友们自己做邀请卡给家长，邀请家长来学校参加座 谈会！儿子一放学就自己躲在房间里做邀请卡，吃晚饭的时候，儿子慎重地把邀请卡交到我手上，并邀请我去参加座谈会！我欣然应允！今天我跟着儿子去幼儿园，一进教室，感觉不对，乌泱泱的全是宝妈！儿子老师看到我也愣了楞，尴尬地冲我笑着说：宝爸来了呀，欢迎啊，看来宝爸很重视我们妇女节的活动啊，宝妈没来？看了看清一色的宝妈们，再看看黑板上那几个3.8妇 女节座 谈 会的字，我懵了，回头瞪儿子，儿子
…




本人开车有点路怒，今天一台沃尔沃别了我三次，第四次的时间，我直接撞了上去……双方停车，我做好了撕逼的准备……沃尔沃上下来一个人笑呵呵的:L正，火气还是没变，你的车我给你修吧……我太阳了，上级部门领导！！





刚刚做b超又差点被保安拦住不让进了，他的一句“我还以为是个男的呢”让我瞬间心情不美丽[哀怨][哀怨][哀怨]不就是剃了个光头么？仔细瞅瞅，女性特征明明还是有的[doge][doge][doge]





有个男生追我妹，我妹没答应，于是他就天天给我妹介绍男朋友，就想告诉我妹:比我帅的没我有钱，比我有钱的没我帅。你妈这男的心机好重呀





出去玩，路上看到一旁的田里都打了很多水，就跟闺女科普一下农田知识：“乖，看到没？那是水稻田，到时候要插秧的，然后就长出水稻，就是我们吃的大米饭哦……”我妈坐在前面回头对着我说：“你给我滚一边啦！瞎掰掰，你家现在插秧？那是藕塘！”





家附近新开个珠心算班，刚好想让孩子学点什么，就带着媳妇儿子去试听～来试听的孩子真不少，看着台上老师讲的也不错，别的小朋友听的可认真了，就我儿子哈欠连天的，不由得苦笑这孩子真不是学习这块料。想让媳妇看看儿子这个囧样，一转头看到媳妇居然睡着了，睡着了！





中午在徐记吃饭，一个三岁的熊孩子跑过来踢了我一脚，虽然不疼，但有泥巴……跑过来踢第二次时，我有点不高兴了，望了他爸妈一眼，他爸妈没有任何表示，乐呵呵的……第三次跑过来，快踢到我的时间，我让了，撞到了桌子……一大群人指责我……





高中时候的，当时宿舍10来个兄弟巨穷，偏偏又嘴谗，12个人凑了200来块钱去馆子，点菜拣便宜的点了7，8个，服务员看着我们可怜还白送一凉菜。当时每上一道菜老大都起来说：“都别动筷子，等上齐一块吃！ ”好容易等到菜上全，老大一声“开动”只见筷子上下番飞不到两分钟一桌菜就解决了。就在大家评论刚才的那道三鲜锅巴没味道的时候，厨房的大师傅端着大勺来到我们的桌边自言自语的说：“哎！锅巴呢？我还没浇汁呢，咋就没了？”。。。。





早上拉翔擦屁屁，啊！妈呀！红的？确定不是姨妈，难道我得痔疮了？看看马桶里的粑粑，妈呀，不看不知道一看吓一跳，全是红色的！吓死了，一秒回忆昨晚睡觉前吃了不少西瓜，消化不良了。





昨晚跟老公喝了点酒，微醉的时候他跟我说想跟我再要几个猪宝宝，记得好像我答应了！今早上醒来某宝打电话说我昨晚下单订了6只猪，活的那种，人家来问走什么物流！！！！





老爸发来微信，“儿子，上次放在你那里的钱给我转过来，我有用。”我想都没想就给他转了过去，他又说:就这些？我:爸，你不是还放在我姐那里一些，两份加在一起都不够用吗？这时我爸发来一段语音，点开一听，里面传来我妈极其温柔的声音，“儿子，今晚回家一趟，顺便把你姐叫上，咱们一家四口好久没有好好在一起吃饭了！”完了……





以前我姨说给我介绍个对象，做生意卖鸡蛋的，让我先去相相看中意不。第二天就跟我姨早早到她们镇上，远远的指给我看，姑娘正在忙乎长得还蛮清秀的，于是我假装买鸡蛋上前搭话。姑娘见生意上门，一个劲推销，把剩下的鸡蛋全拿出来说：大哥，新鲜的土鸡蛋，你全要的话我给你优惠？姑娘伶牙俐齿，我说不过就跟她讨价还价，最后没办法以她的是饲料蛋为由又不要了。姑娘顿时脸色一变，骂道：人丑没钱就不要出来装怪，我还想早点卖完去相亲呢！我闹个没趣，只好跟我姨说没相上，自己闪了。





同事小徐上午干活的时候，不小心被刀片把手割了一道大口子，流了不少血。我开车载他到医院，挂完号到了急诊室，一进去，护士看了看伤口，先给他撒了点酒精消毒，一撒上小徐就啊……的一声尖叫。然后，医生拿着一根类似于鱼钩的针，对着小徐的伤口处，扎了一针。小徐又是一声尖叫，一拳打在了急诊室的石膏墙上，墙都被砸开了一个窟窿。这时候护士说：李医生，不行就给他打个麻醉吧……医生说：卧槽，刚才你们没给他打麻醉啊？





说个以前的事，那时候有个艺术双年展，我被公司派去做馆员，展览第四天快下班了，三个人来看展，一个看起来是喝多了，在岳敏君的展厅对着巨幅画作就是几脚…那腿法犀利的无以言表……随后被抓，大言不惭说，这破东西多钱？！我买了！！！你们说多少钱？！10万20万？我买了！放开我！…这时周围有个声音说:这幅200万…然后这货突然酒醒了。谁弄坏得这画？你们谁看见了？你们看监控！抓我干嘛…后来，被警察叔叔带走了……我想说装逼也要懂点文化





老婆说头晕，让我给按摩一下，我上去推、拿、揉、捏…全套手法下来，老婆头晕立马缓解。鉴于我手法过于专业，老婆要我老实交代是不是经常去按摩，还有跟那个狐狸精学的？





我家倒霉孩子玩花生米不慎塞进鼻孔里取不出来，我紧忙把孩子送医院。花了好几百才弄出来。回到家破口大骂：一颗花生米花了老子好几百！我真不信了！我也塞了一颗，后来没整出来，又花好几百。





刚才，媳妇喝水在窗前站了半天，回来说:对面一楼有个女的刮痧，窗帘都没拉，我看见胸罩解开了，趴着，你说一会翻过来不就走光了？我若无其事地说:可能她自己不知道吧。几分钟后，我主动承担了擦地的任务，在阳台多擦了一会儿，，媳妇出来问:你擦地还戴个眼镜干什么？，，，我这不是为了擦得更干净吗？





今天妇女节，让我想起那年高中那年3月7号，女朋友缠着我让我妇女节给她买礼物，由于囊中羞涩，就对她说，你应该过儿童节，你还不是妇女，她就说女人就是妇女，我就和她解释：没和男人有过xing生活不算妇女。结果这家伙晚上都没回寝室，半夜还脱衣服摸我，还好当时我控制住了。想让我给她买礼物。这点套路能套路到我：呵呵





武汉常青驾照水利水电校区绝对是武汉驾校里垃圾中的战斗机，这么热的天气，一个批次11个人，居然只有一台车，我们冒着中暑的危险排队练，上一趟也就10来分钟，像这种无德驾校早就该取缔，请广大糗友慎重选择驾照，说多了都是泪。


