


读小学的时候喜欢玩擦擦炮，有一次被同桌阴了一把丢了一颗在我裤兜里，吓的我裤子都脱了还是被那炮把裤兜炸的五马分尸，屁股一点红，腰上一朵花！决定誓报此仇，周一全体大会的时候终于逮到机会，站他后面，校长正在上面演讲，我一颗点燃的擦炮塞进了他的裤裆。校长话毕，正待鼓掌，掌声尚未响起来，我前面的同学先嗷呜一声盖过了全场……记得那一次，被班主任打完了，教导主任打，跟着回家爸妈接着打……





正上班呢，闺蜜约我出去逛街。我让同事帮我打个掩护，偷偷跑出去了～逛街相中了一款特别喜欢的风衣，付款时导购小姐姐说加个微信宣传一下，送我价值五块钱的小盆一个。我想都没想就答应了，自己操作嫌麻烦直接把手机交给了她。然而我是万万没想到，她给群发了，我这边正臭美呢，收到老板的微信，“工作时间私自外出，罚款二百！”……





那年，我爷爷房间有瓶药酒，里面泡着一捆药材，我夜里趁爷爷不注意舀来喝！感觉大补！后来，我憋不住问爷爷这是啥药酒？爷爷说他买了一捆筷子，不小心掉粪坑了，捞起来洗不干净，泡酒里消毒...





周末了，让我们来说一个暴露年龄的广告吧我先来我们的目标是？没有蛀牙！！记得当年初二期末考试动员会上，年轻貌美的班主任曾经问过这么一句，我就按照广告词给回答了！那是我生平第一次这保证书，保证不拖班级后腿[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]





今天在街上见了悍马，妹妹问我那是什么车，我说悍马，他结果听成了喊妈，我说悍马， 这二货说了一句。妈。





老婆开车加油，递钱给我说加一百五少十块钱，意思让我补上，我在副驾正专心玩手机，头都没抬接过钱，顺手就递给副驾外的加油员，不假思索的也说了句：加一百五少十块钱。加油员一脸懵逼，愣了片刻才弱弱的说：大哥，我们加油站不赊账。





小姨子相亲回来问我,姐夫，你说男人选帅的好还是有钱的好？……我沉默了会，那个妹，这个问题不好说，有几点意见你参考下:一，帅的，若果有钱就完美了，单纯的帅，怕不中用啊！……二，有钱的好是好，就怕有钱的是坏人……三，建议以姐夫为模板，成熟稳重有内涵……我四还没说，老婆小姨子一起骂我不要脸，我这么好的总结，哪里不要脸了？……





部队的时候训练苦，都挺能吃的，当时大馒头，我能吃五个，要是放现在，估计一个都吃不完。那时候，每到休息的时候，大家就是出去吃点好的，饭量大又没钱，自助餐就成了首选。记得当时门口有个自助火锅，25一位，我们每次去，从中午吃到下午归队，四个小时，又吃又喝。就这样，火锅挺了一年就走了。后来又来个35一位的烤肉，挺了半年。后来又来一个30一位的水饺。只挺了两个月。再后来，直到我退伍，营外再也没出现过自助餐。





许久未见的同学约我，听说她现在做微   商了，卖各种乱七八糟的玩意，我就有点不想去，她可能猜到我的顾虑了，再三保证只叙旧，不谈其他！话说到这份上了，我也就不能推辞了！她抱着个孩子，提着大包小包的来了，我忙给她提东西，她也不跟我客气，把手上几个小袋子递给了我！我俩在街心花园坐着，边看着孩子在草坪上爬，边有一搭没一搭地聊着过去的事，还真不谈其他！聊了会，她接了个电话匆匆走了，我也就回家了。到家才发现，她的东西被我提回家了，我忙给她发信息，问她在哪，我给她送过去，她秒回：哎呀，看我这记性，可是我
…




楼主修空调的，今天碰一牛叉朋友，也是同行。一客户叫他修空调，说不制热，朋友检测试机一个小时后，无果，求救如我，报型号后才发现这空调只能制冷。





洗完澡出来，看到老婆拿着我的手机在讲电话：“你说和他只聊天没见面，这个谁知道呢？你我都是女人，你应该知道我很介意这种事，我现在不想再啰嗦，我会和他好好谈一谈，希望你以后别再找他。”我额头和后背都冒冷汗了，这时她冲我笑了笑说：“我演技咋样，刺不刺激？”





那年自驾在川藏线，一个穷游的妹子死乞白赖非要坐我的车。临下车的时候，她羞涩的说可以用肉来补偿。我想了想还是拒绝了，不是她长够的不漂亮，也不是我身体有问题。只是觉得人家那么大老远的，背的四五斤腊肉，我要给再给吃了，那多不好意思的。





单位院里有一些建筑垃圾，领导让我找个车拉走。咯咯咯......我寻思肥水不流外人田，正好表弟在附近开装载机，就打电话让表弟来一趟，让他挣个零花钱。表弟开着装载机轰隆隆来到单位门口，我指着院里的垃圾大声说:墙根的垃圾，一点不留，全清走。表弟点点头，开着车进院了，我转身回办公室了。没一会，突然听到轰隆的一声，给我吓一跳，急忙跑出去看，表弟正开着装载机铲大墙，墙倒了一片！我疯了似的跑过去，站在车前让他熄火，喊道:傻呀！让你清垃圾，你推墙干嘛？表弟一头雾水:不是你说墙  跟  垃圾都清走么
…




去楼下小卖部买烟，因为比较熟，小卖部老板娘叫我帮忙抬一下货物。那货物真心有点沉，正搬的气喘吁吁时，老婆来电话，我赶紧腾出来一只手接，电话里老婆问我为何这么急促的喘气？这时，老板娘在旁边，也用带着急促喘气声大喊:  哥，这时候你就别接电话了，你倒是用力啊！我……





老婆怀孕的时候，家人总让我买好东西给老婆补补～那天在早市买了5个鲍鱼。（自己还不会做，鱼贩说烀了就很好吃。）烀熟后我咬了一小口，确实好吃。拿给老婆吃，老婆看了看说：这是什么鲍鱼啊，我可不吃……我难过的说：不吃算了，我替你吃了吧……此时我心里暗喜（这要吃上瘾，那还得了！）





朋友卖烤串的，他儿子最近谈了个女朋友，每天晚上他儿子的女朋友都会带着一帮男男女女的朋友过来吃烧烤，生意红红火火的。一个月不到他把烧烤摊关了。前天问他生意做的好好的，怎么关了。他说实在赔不起了，因为儿子谈的女朋友带人来吃，钱全被儿子女朋友收走了。





有一朋友，女，姓甚名谁，年方几何，家住何方，无从得知。糗友也无须知道，为叙事方便，就叫她二哈姑娘吧。二哈姑娘年龄不小了，也处了一个男友。男友对二哈也不错，噓寒问暖的关心，小资情调的浪漫，男友都做的很到位。要说二哈姑娘不满意男友的一点，就是二哈男友从来没有带自己参加过亲朋好友的聚会。机会来了，二哈男友的同城同学结婚，他要参加，二哈闹着也要去，男友拗不过，勉强同意，交待了好多注意事项。二哈精心打扮一番，往胸衣里喷香香，掀开裙子往裙底也喷了香香，开心出门。男友的车没过来，二哈在家门口的巷子口等，居
…




昨天看完考古的纪录片后，觉得考古学家想象力真丰富，令人崇拜！让我萌生了一个大胆的想法：等以后我死了，我要让后人买六对鸵鸟翅膀压于我身下！等到若干年被考古的人发现！我要让他们怀疑人生…





早上到工地见拿着钥匙的小张还没到，打电话问他啥时间到，他说今天过不来了，问他为啥？他说昨晚吃火锅跟人家打赌把一碗清油喝了。我问他是拉肚了。他说拉肚子倒好了，起码还知道肚子不舒服，现在是不自不觉在流油，已经换了几条内裤了，连裤子都不敢穿了，什么时候能流完还不知道呢！：没事我会把今天三个人工资从你工资里扣出来的，你慢慢流吧





小时候去河坝放鹅抓了个两米多长的蛇，往脖子上一套就兴高采烈的回家了。连鹅都不要了。老妈开门时看到我脖子上这么大一条蛇吓的差点坐地上脸都白了。然后拿起扫把就追这我打，然后晚上一边喝蛇肉汤一边摸屁股。（忘了说了，我被打后又去找鹅，到晚上才敢回来。感谢老妈当时留我一命。）





养了三天的兔子死了，鉴于是星期六，兔子又是侧躺扁的，我认定是早起的儿子踩扁的，儿子否认，我生气骂了他很久，并列举证据。一旁不出声的老公在网上找出证据证明了儿子的清白。现在，儿子不依不饶的要求我倒歉，本人焦燥得很。





早上一看手机没电，也不知为什么还停电了。用冲电宝冲电，开机后眼泪下来了，手机负费好多。昨晚看小电影，看着看着睡着了。停电后流量播放的！





女生在宿舍有多无聊？我来告诉你：那年高中，一女生买了个电子秤准备带回家里用，夜里忽然有人提议都称称自己的乃有多重。电子秤放桌上，一个个蹲地将双峰架上称，夏天穿有衣服哈，别想歪了！有几两的，有两斤多的…要不是有个女生太小架不上去，我也不会在窗外笑出声被扭送办公室盘的不轻……





表白又被拒绝了，再不敢触碰感情，在网上认识了一位知性女子，不见面，不看照片，只聊天…那段时间，她是我最好的朋友及听众，她从不对我的抱怨，喋蝶不休表现出丝毫不满，认真平和的倾听我的倾诉…半年后的某天，她问我：你在商场上也这么焦头烂额，四处碰壁吗？我的新书《女人拒绝男人的无数次种理由》已经完成了，我想写一本《一个被事业拒绝的男人》…





大早上的看见楼下吵架呢 我奶奶也在旁边凑热闹  非得喊着我上啊上啊（拉架）我很不情愿的扯了她俩一下  他奶奶的这个臭老娘们一个不小心把我按花坛里了，，，吃了tmd一嘴泥





老哥们，我这样算不算渣男，就是我去年谈了一个女朋友，睡了好几次，有一次她大姨妈延期了，说都怪我，她还以为怀孕了，我说不可能吧，明明是安全期，还吃了药，怎么可能呢，她就要我带她去医院，我上班没时间，我就不理她了，她说我想分手吗，我还是没回，就当分手了吧，所以联系方式都还在，今年忍不住问她，在吗？，聊了一下，她说我们能不能复合，我答应了，然后我又去把她睡了。我也不知道我为什么会这么渣，可能是因为是复制别人的吧





昨晚回家老婆看我狼狈不堪就问怎么了！我很愤怒:下班的时间雨很大，小李就坐了我顺风车，她下车的时间非要给我2块钱说坐公交也就这么多……我当然不要，把钱退给她……就这样拉拉扯扯，她胸前衣服扣子掉了，她老公看见不问清楚照着我就是一拳……是不是这样打的，老婆说我又给了我一耳光！





陪老婆回娘家，一进门听到丈母娘在教训小姨子：“老大不小了能不能长点心？平时没饭你吃吗？啊？别人家姑娘去相亲，喝水都怕噎着，吃两条菜就说饱，你呢，回来要吃健胃消食片。”





发了二月份工资，放假没上几天班，钱不多，上月房租也还没交。回小区就奔房东家，门口就听到他媳妇正说他：昨你惹我生气了，快说点能让我高兴的事。房东：走，去收二月份的房租。卧槽！！这也算……





好不容易女神终于答应做我女朋友了！那个鸡冻！可是………女神放话，只能牵手，抱一下都不让！谁有我糗！！





一女子微醺站在车旁边，问我会不会开车，能不能帮她停下车。 我帮女子把车停好，发现车位太挤，两边的门都打不开。女子侧身过来把车熄火，顺势躺在我腿上，然后极小的声音说：“车门打不开，要不要…做点别的？”我当然不能乘人之危，主要是闹铃响了，必须要起床，要不我肯定把梦续上…





儿子刚满八个月，他特别缠着老婆，只要老婆离开视线就闹～今天老婆拉肚子，不能时时陪着儿子，我抱他就哭，没办法只好穿着老婆的睡衣戴着她的帽子哄儿子，别说这招还真的好用，儿子果然不哭了。这时响起门铃声，我抱着儿子去开门，外面站个快递小哥，望了我许久，然后一脸复杂的说:大嫂，请签收快递！……





我好长时间不在家，昨天挺晚回来。割了吧！早晨媳妇起来去送孩子，我在睡懒觉。想上厕所，就裸着去了。抽了根烟，看了会段子，听到门响，赶紧擦屁股想写作业！到了客厅发现是大姨子（前女友）。。。





家里种菜，犁地得时候，看着厚厚的一堆土上面只用了薄薄的一层种菜！我忍不住感叹道：太浪费了，这么深的地只用了表面一层，下面全部浪费了！如果能种两层，三层多好啊！婆婆放下手里的钉耙看着我说：雨晴啊，你来我家几年了，今天才发现，你咋有点憨呢～





上大学时候，有段时间我经常半夜里出一身汗。把睡衣都湿透了。我本来体质就弱，以为自己得了很重的病。还去网吧里上网查，可能的疾病有很多种，症状都挺像。我很难过。倾尽全力考上还不错的大学，却要英年早逝，不死也是废人了。直到有一天换洗被罩晒被子，我换了一床薄点的被子，夜里盗汗的毛病就好了





每次和闺蜜逛街，在饭店吃饭她总会说你给你家老头电话，叫他来买单啊……昨天，她带着她刚谈的男朋友，也要叫我家老头来买单，我想都没想按着免提就给老公电话:老头子，我和丽丽一起在徐记吃饭，还有她男朋友，你过来买单吧……老公那边慢吞吞回过来:那男的是个猪吧，叫你闺蜜和陪我一夜，我来买！……





找男朋友一定要那种互补的，比如....我喜欢吃鸡蛋，你就应该喜欢吃蛋壳我喜欢吃香蕉，你就应该喜欢吃香蕉皮不过，我最爱吃的还是榴莲……





陪媳妇儿去娘家，刚好遇到丈母娘在训小姨子：你说，你昨天都干了啥？别人家女孩子去相亲喝口水都怕噎着，吃两口菜就说饱了，你呢，回到家竟然吵吵着要吃健胃消食片，我今天不打死你……





老公💤鼾声如雷，常常吵的我睡不着，我是用脚踹、👊怼、弹脑瓜崩儿、挪枕头、手机敲头……，老公动弹下，又睡的死死的，我这十八班武艺都用上了也阻止不了啊[委屈]。





有次跟同事说，女人有好多蔬菜都能用来玩，黄瓜，茄子，萝卜等等，男的就什么都没有。。。。。。结果我同事说：男的怎么没有了，比如，藕！！！





闺蜜想在身上纹朵花。问我在哪纹好看，我说要不纹在锁骨吧，性感！她说：那纹在胸口不是更性感？我偷笑：我以前也想纹胸口的，比划了不行啊，别人根本看不到，所以。纹胸口不行！闺蜜挺了挺漏在外面白花花的大胸脯子不屑一笑：我跟你能一样吗？





老妈给我发了一张截图，老爸给她转账666的，跟我说红包转让，只要九十九！老妈估计是知道我没钱花了，接济我呢！！笑嘻嘻地回了信息，说九十九我要了！老妈一口答应，我给老妈发了九十九，老妈把那转账截图给我发了过来！





成龙大哥到了拘留所，看到自己儿子二话不说上去就是一顿打。大哥的功夫真了得，几个警察愣是没拦住，打了十分钟，最后一脚踹到角落里。好家伙！足足踹飞5米远，这时一个角落里传来一声：“ 爸，你打张默干嘛？”——————评论区———张国立听说了以后十分恼火，这能行？跑到监狱揪住房祖名结结实实一顿胖揍，这时一个角落传来一声：叔，你再打张默就死了。。。。。。





还没结婚那会，我36！我的老父老母,一天天催我，为我操碎了心……我第一次带画画回家，老爸老妈那个高兴啊，一个劲的问这问那，问得20岁的画画手足无措了……老爸叫我出去买酒，说晚上喝一杯……我买酒回来，发现家里来了两个警察……特么的，是老爸报警，说我诱骗少女！！





经常发生在我身上的糗事，每次去亲戚家，每个人看到我第一句话就是，这孩子怎么这么瘦啊？怎么不多吃点？要多吃点啊！虽然表面上我一直说，我吃的呀，就是养不胖啊，没办法！其实本楼主心里想的是，吃那么多你给我买啊？吃胖了，以前的衣服都不能穿了你给我买啊？真是咸吃萝卜淡操心！





女同事跟我住一个小区，下班坐我车回家被老婆发现大吵一架，我觉得一个单位的同事还住一个小区，对方提出让我带一点没法拒绝，况且是坐在车后面。老婆说：“顺路搭你车我也忍了，她还搂着你腰算几个意思？”





和老公领证了，但婚礼还要一段时间举行。 老爸说：“国家认可你们了，民间还没认可。” 老公：“老婆，国家对我们真好。” 我：“为啥啊！” “国家认可我们只花9元，民间认可要花10万……”





闺蜜婚后一直在家带孩子，有几年没工作了，刚过完年，她在群里说:我女儿上学啦，终于可以出来工作了。前天她约我们姐妹几个去包厢，一到包厢她开心地撸起袖子说:为了庆祝我重出江湖，今天都敞开了喝，我买单，咱们不醉不归。两小时后……闺蜜把我们几个全喝趴下了！我就知道，她还是会以茶代酒的，趴下的永远是我们啊……





想在男票脖子上吸个吻痕，多浪漫……可是用力过猛把自己的牙龈血吸出来了。你们想象一下这个画面……我抬起头和男票相视一笑，我，满嘴是血……不说了，下午两点要带男票去男科……





跑隔壁宿舍，只见一同学披着大衣、把身子侧在床边；悉悉索索的打打火机，突然那火呼呼的好大，然后他嘴角凑过去点烟。我以为他要学发哥的寂寞，但我却闻到一种羽毛烧焦的气味而他依然淡定的对我说:“闻到没？我要的、就是这个特效。”少年，请收下我的膝盖





今天我把吃了一口的肉馅饼刚扔路边，环卫工人刚好过来态度极其恶劣的说我乱扔东西啥的，让我把馅饼捡起来吃掉，我把馅饼捡起来了他还说我，我就火了，我说你的职责就是打扫卫生，难道国家花钱雇你们就骑个三轮溜达吗？他转身走了，我又把馅饼扔在那，我也走了，走了几步回头时那个熟悉的身影过来叼着馅饼摇着尾巴跑回去了，可怜的小流浪狗！如果我有钱我会多给一个鸡蛋的！这时那个环卫工人过来眼眶湿润的说，我看你每天都把馅饼咬一口放那给那只小狗吃自己只吃一个鸡蛋就去上班，我是怕你饿才让你把馅饼吃掉的，我说没事不饿，再说我买早
…




初中刚上化学课的时候，老师提问：你们知道怎么区别面粉和淀粉吗？只见同桌抢答道：看哪个能包饺子！老师狠狠地瞪了他一眼，没有搭理他。接着，老师又开始提问：你们知道怎么区别酒精和醋吗？我同桌再一次抢答了，站起来，大声喊道：用饺子蘸一下！





今天和媳妇儿带儿子坐高铁，旁边座位是一美女，穿的紧身短裙，可能因为裙子短，美女总是时不时把裙子往下拉一拉。媳妇儿抱着儿子，儿子坐不安稳，总是把东西弄地上，当我第N次弯腰去捡东西时，旁边那美女直接脱下外套盖在了腿上……





那年去女友家，正好一个朋友和我换车用，我便开的朋友的皮卡回去了，简单介绍下，我朋友的皮卡是福特猛禽，纯进口的。把车开到丈母娘家，她老人家可高兴了！那年这辆皮卡真正发挥了皮卡的作用，丈母娘让我给她拉菜，拉面，拉木头，我都忍住了！当今天，她让我把那一车大粪拉到地里时，我的心真的滴血了！兄弟，对不住你了！我回去应该怎么给你交代你的爱车？





路过广场，看到一男一女两小学生背着书包坐在路边，面前摆了一堆零食。而小男孩不吃，都是喂给小女孩吃的。突然小男孩对小女孩说：班长，我当小组长的事情就拜托你了。小女孩满嘴食物，说不出话来，只是点点头。





不小心睡了女友的室友，我该怎么办？好怕女友知道啊！那天晚上跟她室友喝多了，俩人就一起睡了。她室友最近答应搬出去的事，不会就此搞砸了吧？这室友也是挺奇葩的，都跟女友离婚了，还硬要住一块，难怪女友看不上他。对了，我那晚是安全期，怀孕的几率大不大啊？





小时候，去乡下姑婆家玩。姑婆去挑水，让我给看着灶里的火。可能姑婆和别人忙着聊天了，好半天都没回来。锅里传出一阵香味，我掀开锅盖一看，煮的是玉米面和红薯。这玩意在城里不容易见到啊！我拿了一个碗满满的盛了一碗。吃了两碗正准备再盛的时候，姑婆回来了！大喊“傻小子！你怎么吃猪食啊！”





最近看到一个词：甘蔗男。就是开始甜后来只剩下渣了，就是渣男的意思。岂有此理 ，甜的都被你们吃了剩下渣了还被你们伤，你们当初为什么不把甜的和渣一起吞了。





去楼下新开的东北饺子吃饭，期间一讨钱的老头到店里挨个要钱……老板娘看到了冲过来大喊一声：滚，以后再来，打断你的腿……今天打完牌去吃饺子，挺晚了……店里还有扫街道的两个婆婆和一个大爷，正津津有味的吃着饺子。一旁的老板娘说：慢慢吃会死啊，又不要钱，还有呢，管饱。然后耐心的给他们添加蘸水，又端出没卖完的东北拉皮给他们吃，还给我端了一小盘……见他们吃饱喝足了，老板娘笑着说：还挺能吃呢，明天记得把我门前扫干净哈……





我只想问，还有谁！这段时间女朋友分手了，手机屏幕摔了，和家里人吵架了，又吃到罚单了，今天出去买键盘还掉钱了！现在真是累觉不爱了！真是糗到家了！





去找领导报销，他给了我一沓钱说:在这数数吧，看对不对！我太羞涩，不好意思的脑抽说到:不用，不用，我回办公室数。:就在这数数，我最近迷糊的很。我再次说完“不用不用”，拿钱扭头就走了，回办公室一数，少了一百块！[大哭]





春节回家参加了个六十大寿，一群小老头家老太太刚瞧见我就纷纷起身行礼喊我老姑，我只能尴尬的应着，姑娘我才27呀，就这样被他们一天天看着长大的到现在我都不敢结婚，还不是因为家族太庞大了，要知道，我也是有重孙的人了，哪个能给的起这么多红包？





楼主18岁护士小姐姐一枚，病房里给病人输液，他望着我说，护士，你有40几岁了？我，大爷，你都把我说小了，我都快50了！他惊讶的看着我说，看不出来看不出来，我以为你最多45[捂脸][捂脸][捂脸]





中午没事，就到公园找了个凳子坐坐！二十米处，有个四五岁的小男孩在放风筝，刚开始他蹭蹭跳跳的，我的心情也跟着愉悦，童年真好……突然他尖锐的哭声传来，我赶忙跑过去，发现风筝线缠住了他的手指，风筝飞得很高，线是钓鱼的尼龙线，我拉了下，崩得很紧，我情急之下，用防风打火机把线烧了……小孩不哭了，她妈妈赶到……然后，我赔了一个风筝，挨了一顿骂……





弱弱的问下。男男那啥的时候，小受会硬吗。。小受高潮的时候也是she了还是。。？总感觉好奇怪，他舒服的点在哪。有木有大神能解释下。





糗友们，帮忙分析下，有个女孩子我追她，被拒绝了，（这时候她去另外一个城市了，我想去找她，她知道我要去把我微信都什么都拉黑了）（后来放出来了，）然后她又答应做我女朋友，但是又说不爱我，在努力爱上我，！所以我很迷，帮忙分析下，谢过各位大佬





我和男神去吃饭，终于灌醉了他，我开了房间把他拖进去，结果他太醉了，根本醒不了。　　我很耐心的等，终于在凌晨他醒来了，迷迷糊糊中摸到我的胸。　　然后开口说了一句，兄弟，现在几点了？　　我发誓，他摸得是我胸的边缘……





有一次我跟奥迪会车，他一直打着408远光，我用远光恍了好几下，他还是没有关掉，我生气了，我就一直大开远光灯，而在我俩的距离在50米的时候，他打开了真正的远光灯，那一刻!我仿佛看见了太阳。





聚会，一从事法律工作的哥们出了个题:假如一个人想被强 j，另一个人很想强j，双方约定好实施了，请问，怎么算？？？大家正在从法律专业的角度上七嘴八舌的分析……我突然哈哈哈大笑:这特么是强j嘛，这分明是约好了爱爱好不！最怕空气突然安静……





我初中时候上课吃雪糕，老师假装没看见一直站在我旁边，尼玛的雪糕化了我一抽屉。





昨天老婆和岳母去海南玩去了……下班后，我给岳父电话（座机）:爸，晚上我们喝一杯？老规矩，我出酒你做菜？！……十秒后,岳母声音传来:正子，你别老坑我家老guo了，他比你还穷……卧槽，呼叫转移！！！





二十岁那年，我千奷百媚，好多人做媒！表姨介绍了个帅哥，见了一面，我挺满意的，隔了几天，表姨带我去她家看看……到了他家，我有点激动，见面就挽着他手问:想我了没？……回来后，姨吼我:你看你，一个女孩子也不知道矜持点，那是他双胞胎弟弟，上次见面的是哥哥……我……就这样，到现在还单着！！





那年去相亲，地点在饭店里，威特先上了两杯水，男方绅士的喝了一口，咧嘴咋舌轻放桌面，手抚额头闭眼一脸陶醉，白水硬是喝出了82年拉菲的感觉。如此有生活情调的幽默男人，果断拿下，相处后却发现他比较木讷，问他为什么那天喝水那么有趣，他仰头道：鬼知道那杯水怎么那么烫啊！





专门有这么一帮老头老太太洗劫早市，挑好几捆菜，也不交钱也不走，东张西望等城管。城管一来，小贩推车就跑，这些老东西死抱着菜不放，小贩拽不过他们，只好弃了。还有小贩边跑，后面追着老头老太太一把一把往下薅菜。场面老惨了





姑娘三岁，有天晚上睡觉中无意中碰到我的胸，捏了捏说：没有妈妈的大。没有妈妈的大。没有妈妈的大。重要的事要说三遍





在超市结账时，排我前面的小姐姐在翻套套货架时，不小心把一盒套套弄掉到我的购物车里，小姐姐不好意思的对我说道：“抱歉啊！那个，你需要买吗？需要的话，我就不捡起来了！”我笑着说道：“呵，这个牌子都是筷子人群在使用，不适用于我！”小姐姐听罢，把那盒套套捡了起来，然后把另外一个牌子丢到了我的购物车里说道：“听说这个牌子跟你的牙签很配喔！”[捂脸][捂脸][捂脸]





我在中百买洗发水，一大爷在旁边转悠了几趟后来跟我说：“小子，你能帮我找一下我宝宝不。”我问多大，男孩女孩？大爷说女孩，忘记多大了，我根据大爷比划的身高找十来岁的女孩。但是没找到。我跟大爷说跟服务台说吧？皱着眉的大爷突然咧嘴一笑，指着我背后说：“哎不用了，我家宝宝来了。”我一看，一白头发老太太颠着小脚急匆匆过来了：“死老头子瞎跑啥!”





侄子有一道题，大致是小猴 兔子 鸭子 一起坐船过河。小猴15.4千克，兔子2.36千克，鸭子2.15千克。船能载重20千克，他们能一起过河吗？侄子把小猴的重量加上兔子的重量算出来，比20千克小，就说能一起过河！老师打了个叉！我问侄子：“你鸭子的重量咋没算进去呢！？”侄子不服：“鸭子就不能游过去吗？咋了，在数学课本里鸭子就不能游了？”





相亲，不认识的俩人坐下来聊天，啥都不知道，尬聊着，后来无意中看到他旁边放着一本书，我没话找话地问他：你也看这本书啊？话匣子就此打开，他侃侃而谈书中内容，最后问我：你看到哪了？我尴尬地回应：看…看到这封面了………





朋友小时候，帮忙看鸡。  割   一只跑出鸡圈了，追不上，不会赶。   用米引回来，一边放米一边走。   结果，鸡吃到到鸡圈门口居然饱了！！！  回头就散步去了。    我当时看着就在一边笑。





神烦！最近男朋友新换了个小米9！从早晨起来到晚上睡觉前就知道喊小爱同学小爱同学！小爱同学清理后台，小爱同学打开音乐我去你个球啊！没长手啊！秀个毛线啊！今天早晨六点左右我就听耳边传来三声小爱同学，把我吵醒了，神烦！关键是！这货居然让小爱同学给他锁屏！动动手指不就行了么！最过分的是上班的时候那货说：小爱同学！在呢我们走吧！我们一定会幸福的走下去的！…草泥马[幻想]感觉这死爷们买了个小三回来





三姨来找我妈唠嗑，看到我小侄子头上戴两个帽子，连忙摘下一个说：“小孩子可不能戴两层帽子，老话说了，会压的不长个头！”我妈淡定的一指我：“那些都不可信，瞅见她了没？她小那会我实验过，没事就压俩帽子，现在不是长的横高竖大像个大秤砣……”





我老公绝对是个钢铁直男。在我生日之前。我就提醒他了。记得给我买生日礼物。他一脸懵的问我。要买啥？我用手指点的他的脑袋说。我最需要啥就买啥呗。生日那天。我意外地收到了一台甩脂机。





坐公交车去上班，刚好有个位置做下去，好坑，有雨水估计是放过雨伞，一屁股湿湿的，我只好站起来，每个上公交车的都多望了我屁股两眼，露出若有所思的表情，我。。。。





那天看见一个女同学，嘴里还满嘴的菜和饭跟老板叽里咕噜叽里咕噜的说着正常人听不懂的话，然后没算钱就走了。我和我一起吃饭的人都惊呆了！！然后拿着快递又回来坐下吃饭，这个事情我调侃了她一个月





家里来了很多老公亲戚，心想着每次我家亲戚来，老公都很勤快，今天我也得好好表现。一天下来老公陪客人，我买菜、做饭、洗碗...全程笑嘻嘻的忙活着。客人走后，小女儿说: 你俩真会演戏！我爸家亲戚夸我妈，我妈家亲戚夸我爸，整的跟模范夫妻一样，我就想问问，家里没客人时，你俩为啥都叫我洗碗？





有个二货在一家五星级酒店猛吃一顿，结账时说没带钱，经理叫来保安威胁他，让他在酒店当服务员还钱。他问经理：“那上午我来应聘，你们为什么不要我？”[捂脸][捂脸]





今天起的晚没吃早餐……到单位时已经到了九点，刚好大厅小刘问小张:张姐，你面包还有吗？给我一个……我一听，刚忙说:小张，我没吃早餐，有多的也给我一个……我刚说完，她们哄堂大笑……





公务，跟女同事一起。路过个药店，同事说要进去买药，我跟着进去了。女同事说完要买的，转过头问我:你有没有什么需要的？我带了医保卡，可以请你。，，，这也行？





今天我问一傻逼上厕所是用左手擦屁股还是用右手擦屁股的，他毫不犹豫的说:当然是右手，难道你是用左手？我顿时笑喷了，过几分钟才慢悠悠的说着:我是用厕纸擦屁股的。他瞬间蒙了……





闺蜜在朋友圈晒糖葫芦，说买多了吃不下，有没有想吃的？我看到后屁颠屁颠就打车去了，到了之后却发现她早就给吃光了，只剩棍子了。回家路上难忍馋意，买了一根糖葫芦花了两块钱，边吃边想，来回打车花了十六，就为了看她家垃圾桶里的棍子吗……





LZ和外甥同一天生日～生日那天大清早，老妈就把我叫起来又是买菜又是订蛋糕，一早上忙的我昏头转向，但是心里美滋滋的，想着老妈大早上为了我生日这样忙活，还是很感动的。结果到中午吃午饭的时候，老妈说了句：你呆坐着干嘛？今天你外甥生日，去接他放学去。回来顺便把蛋糕带回来……





一个心理测试:你现在在家，这时候——1.婴儿哭了2.你想上厕所3.电话响了4.门铃响了5.你发现浴室的水龙头没关你会优先解决哪个？请给五个选项排序





前天无意中看见儿子的笔记本……老爸很辛苦，上班事情多，下班回家还得做饭，拖地，辅导我比老师讲的还详细，谢谢你老爸！但是，老爸一个男人，得像个男人的样子，做饭洗碗洗衣服拖地这些事，应该是妈妈做的，你太没出息了，怕老婆这点，我鄙视你……我把儿子的笔记本放在老婆能看见的地方……昨晚，我再看，老婆把它撕了……





刚去吃饭隔壁桌有一对夫妻带着三岁多的小夢莉也在吃，小夢莉在吃薯片，吃着吃着悼地上了，蹲下去捡起来就塞嘴里，她爸来了一句跟个狗一样，她妈也来了一句晚上你这公狗不要发情……





晚饭桌上跟老婆聊天，问老婆我帅吗？老婆说帅，不帅我当年那么多追求的我能跟你，你这么漂亮的。我说就是就是，追我的没有一个排也有一个班了，最后还是娶你了，儿子在边上说到你们就互相吹捧吧，你们都那么优秀了，为啥一个追我的都没有。我还没说话老婆接过话说道：儿子你不知道有句话叫正正得负吗？





我一朋友，大学时到一建筑工地上实习。竟然遇到了他初中时的同学，这个同学初中没毕业就出来打工，现在工地做钢筋工。朋友怕伤人家的自尊心，自嘲的说：你看我这读了四年大学有什么用，还不是和你一样在工地搬砖。对方点点头：那怎么能一样呢？我是X级工，一个月工资多你几千呢。你才来几天！





同事两口子去外地旅游，住亲戚家在火车站开的旅店。咯咯咯......回来之后，大家发现他精神不太好，就问他:旅游累吧？人都憔悴了！朋友:旅游没啥，主要旅馆隔音不好，晚上节奏感太强，我也跟着节奏走了几天......





老爸打电话大半夜打电话过来，我被臭骂了一顿。电话说：大半夜的你去干什么了？我听着电话流出了泪水。老爸继续说：一个女孩子要懂得洁身自爱，都长这么大了应该懂吧！我轻声的告诉老爸：我今天不是嫁出去了吗？还是你送的婚车。神回复：天下父母心。





长了个好逼，我说这两天下面怎么有点憋，有点点疼，晚上洗澡仔细那么一摸，原来长了颗痘痘，大！痘痘！我也是无力吐槽了





老妈让我去相亲，我死活不肯，还放狠话：“我这辈子就是单身到老，也不可能去相亲。”老妈沉默不语，只是递给我一张照片。我看了一眼，这妹子挺漂亮的呀，于是我就跟老妈说：“算了算了，虽然我本人没兴趣，不过既然老妈你中意，那我就去看看吧”，这妹子看起来可真香……第二天到了相亲约好的饭店，我在餐桌上等着相亲对象。不一会一个肤白貌美的妹子就坐过来了。刚好订的饭也上了，就边吃边聊，只是这妹子都是我说一句搭一句。我心想，看来是没戏了，有点尴尬的吃完之后，我正准备去结账。这妹子擦了擦嘴，
…




填字，谁能填一下:春夏秋冬《 》岁月，风霜雪雨《 》年华，春兰夏荷《 》青春，冬梅秋菊《 》 爱恋。





堂妹上了婚车走了，叔叔一动不动静静的站着，车慢慢走远了，叔叔还在那看着…许久，堂弟走到叔叔身边笑道：爸，小棉袄被狼叼走了心疼了吧！叔叔转头斜了堂弟一眼：小棉袄被狼叼走了我心里高兴，可我自家的猪连个白菜都不拱回来，伤我的心呀…





我有一身海绵宝宝的睡衣，特别特别喜欢，穿了三年有点缩水了……咳咳……就又买了一身。我妈看到我拿回家的新睡衣，一脸嫌弃：“你还买这个款式我忍了，可是号能不能买大一个？自己心里没点数！”





lz私人移动店营业员一枚，割。。。老板娘这人不知道怎么说，她起不来，每天都是睡到十一二点，这不嘛冬天了，能往下午一两点上睡，中午吃完饭就出去耍，苦逼的我几个月了都不知道睡懒觉是什么感觉了，还隔三差五的让我加班，也没加班费，节假日更是没休息，辛辛苦苦一个月也没2000块，唉，过了我辞职走人。





媳妇儿花我大半月工资买个手机，我看她拍出照片美的不行。就让她也给我拍了一张，然后我发到了朋友圈不一会儿前女友给我发微信：最近怎么样？好几年不见了，视个频方便吗？我溜到门外连上视频后~~她说：你别说话，再离远点儿我说：你搞什么鬼？她：刚才看你朋友圈的照片，以为你长相逆袭了呢，这回看清了还是那么丑，好了我心里踏实了，拜拜我想怼她……





早晨刷朋友圈，看到一条动态“昨晚我梦见自己长了两个jj怎么回事？”下面看到神回复“这可能预示着你将来要娶个2b媳妇！”





给诸位一个忠告:沐浴乳放到菊花里会火辣辣的疼，抹在外面一点点的话没事，但是进去的话会疼的你怀疑人生。因为我就是一点点试探出事的……如果肛裂的话，疼痛加倍，不要问我为什么知道，我现在还撅着个腚，菊花火辣辣的疼。我只是想把自己洗的比往常干净一点，有错吗?委屈(´இ皿இ｀)





女友突然神秘的对我说：我发现你二舅不是啥正经人！昨天我在大保健遇到他了！…我怕她误会慌忙解释：我二舅他一定只是去泡泡澡，你可别瞎想！…女友面色通红的对我说：行吧！我相信你…我顿时松了口气，还好我比二舅晚上楼半小时，不然要怎么解释的清啊！





就在刚刚，我脚汗有点大，脱了皮鞋摸着里面有点潮，正好前两天捡了个打火机，调到最大，放到鞋里面按住放了点气，然后还凑上去想看看打着火会是什么样子，谁知道一打火，一团火冒了出来，把我头发眉毛都烧着了！一股焦糊味！问题是我已经不小了，都三十多了！咋还这么幼稚呢！





我一朋友不喝酒，却有收藏酒的癖好，不管以前十、八块的瓶装酒还是现在动辄几十、几百的酒都收，全塞在卧室床底下衣柜里窗台上，也不管他老婆如何反对，收了近二百瓶。直到有天他老婆忍无可忍，趁他不在家把酒全部倒掉，剩下空瓶及包装盒当废品给卖了……用朋友的话说，气得他差点把瓜婆娘给休了。





和一群女同事去食堂粗饭，轮到我了，我就常规的说了句：帅哥那么帅还做饮食，前途不可限量啊，帅哥乐坏了，满满的给我打了一堆的肉食，都堆成尖了。。。其他女同事看到这种情景。。。纷纷加入夸奖的行列，什么早生贵子啊，祖宗显灵，屁股那么大一定生男孩啊，要给他介绍女朋友。。。要不是看到老板过来了，这帅哥估计想把两三大盆的菜端给我们。。。。





陪村里发小〔就我和秀是女的〕去唱k，那些犊子真不当我是异性啊，当着我的面叫小妹，秀肚子不好去洗手间的当会儿，我站在前面点歌，一排的小妹被领进来了，然后那些小妹用充满疑问的眼神看着我。。。领头的妈妈桑:小妹，你哪个经理带的啊，别串台啊。。。。那天要不是发小拦着，非撕烂她嘴巴不可。。。不对打肿她双眼，，，，眼神太差了。。。





睡到中午起床，去浴 室洗漱，发现原来三孔的牙刷架成俩孔了，我的杯子不见了！我大声叫老妈，老妈过来，看了看牙刷架，明白了：我和你爸新买了情侣杯，还用三孔的牙刷架不合适，就把你的拆了，你看，这样看是不是好看多了？成双成对才好嘛！看着被丢在一边孤零零的我的杯子牙刷，我想离家出走！





儿子2个月大时，我外出买东西，让老公带会……回家正好我看到，儿子躺床上，老公用大屁股对着儿子的脸，好大一个屁……二货说，老子憋酝酿半天了，就是想检验儿子的嗅觉是否正常……你能想象宝贝瞬间被臭哭或者吓哭的可怜样嘛……于是，我、爷爷奶奶都加入讨伐二货的战斗中……





和女友有时候会吵架！女友属于加特林机枪型的，一生气，那就突突开火，那嘴，可利索了。我呢，属于狙击枪类型的，反正说不过她，我就猫着不言语，任你突突开火。啥时候有机会了，就给你一句，你要再开火了，我就又不言语了！就这样，以柔克刚，女友每次都被逼出内伤。这种情况让女友很生气，她觉得她根本吵不过我，自己说的口干舌燥，还很生气，我却啥事没有。终于，现在她学乖了！不开口骂了。他么的，她直接动手了！唉！





实在是想不到，我这么聪明的人也干了一件傻事……就刚刚，帮二叔搭棚子。搭好后，有条梁有点长，我搬个梯子搭在多余那节上面就开始锯。才锯了三分之二，我和梯子就砸地上了……





和贱男真的不能一起打牌。和同事约的几个朋友一起打牌，旁边贱男裤裆一直支着帐篷，害我总是走神想知道他的帐篷什么时候塌下来，输光了才知道他是联.防.队的，裤兜里装的是个电棍杵到前面…尼玛不看都是熟人我真举.报他！





某年夏天我家的母鸡正在孵小鸡，我给偷偷的放了两个鸽子蛋，等小鸡孵出来的那一刻，我家的母鸡看着那个与众不同的鸽子凌乱了，楞是围着鸡窝飞了好几圈





电影里打电话，绝大多数是拿起电话就说，说完即挂，干脆利落，根本不需要等，好像对方时刻准备接电话一样，而且通话效果超好





本人男，五年前听邻居姐姐说她是干理发的，干了不到一年家里车也买了，房子也是二层小洋楼了。这一切看在我的眼里，随后我也去学习了理发，经过我这四年不断努力的工作，我今天才发现我挣的钱才够买一辆电瓶车的。





我奶奶这个人比较奇葩，虽然退休工资很还可以，但是抠门到极致，以至于连两个孙女过年一人二百的压岁钱都要做点文章。第一年没有给我，理由是跟我一起住的，平时贴补我了。第二年没有给我妹，理由是她不会花钱（已经高中了）。今年又没有给我，理由是过年之前三个月有一天给了我二百了。。。。以至于每年我跟我妹都要找个地方相聚，平分二百块，然后揣测下一年的理由





表哥家的狗又老又丑，可他却当宝贝似的，就问他为什么。表哥说:这是我结婚前捡的流浪狗，陪伴我度过了那些单身的日子，，不过这不是重点，，婚后有一次和你嫂子吵架，这狗不但不帮我，还一边哀嚎一边拽我裤腿，我当时气够呛，，，后来发现我根本打不赢你嫂子，，才知道狗子是在救我啊！





一个人在家，洗完澡后穿着内内一边玩手机一边吃核桃， 家里没夹子用牙咬开的， 有一粒怎么也咬不开， 突然灵机一动：可以用门夹开啊，屋里的木门怕不结实， 只有防盗门是铁的，于是跑到门外，把核桃塞门缝里， 用力一拉门，哈！核桃全碎了，门却关上了，于是我穿着内衣裤站在楼道里瑟瑟发抖～





今日下午到工行兑换航天纪念币与纪念钞，我给眼镜营业员1050元，兑换十张纪念钞和3枚纪念币，共计1030元，可营业员却给我1080元，我说眼镜美女，这50元是给你的小费。





昨晚想和老公做游戏，关灯后各种挑逗，可当突然听到老公的呼噜声后，我绝望了，气的我快速从床上爬起来，准备惩罚他，就去客厅的沙发里睡了，（心里想等他一会醒来看我不在身边就该后悔了（，可由于客厅里只有一个小薄被，早晨5：30竟然被冻醒了！冻醒了！来到卧室一看老公睡得这个香啊。。。没办法我只能悄无声息的躺在老公的身边继续睡了[病了]。。。不说了，一天了。，老公还在笑话我呢[狂躁]





女儿老师在微信群里点名批评女儿，还有好几个同学，包括班长伍智凯，说他们带着小宠物来教室，上课了教室里还好多小乌龟在爬，影响极坏！伍智凯妈妈第一时间在群里艾特老师，表明态度！我有点忙，就复制跟上！等我忙完了去群里一看，群里很安静，就老师发了个目瞪口呆的表情，还有伍智凯妈妈发了个捂脸的表情，我忙爬楼去看，伍智凯妈妈发的：都是伍智凯的错，请老师惩罚伍智凯！以我为首，下面一溜的复制粘贴的：都是伍智凯的错，请老师惩罚伍智凯！





那年军训，在湖边训练。教官很严格，令行禁止，不听话就是一百个俯卧撑。有一次，他让我们走正步，前面是湖，他接了个电话，也没喊停。第一排到岸边有人摔湖里了，有人刹住脚了，第二排的还在踢正步，又把第一排刹住脚的踢湖里...





厨师长的表弟刚来的时候特嘚瑟，只要厨师长不在，他马上表现出来劳资天下第一的样子，后来有一次调戏前厅服务员，被厨师长呵斥：“你想不想混了？这是主任家小姨子！”表弟灰溜溜的窜回后厨，气不顺对着洗菜阿姨撒气，洗菜阿姨把菜一扔，还没开始说话，厨师长冲进来对着表弟又一通吼：“滚回家歇着去！这是副主任家丈母娘！”





踢了我男朋友屁股一脚，自己滑倒了，直接坐地上～～～等等让他笑会儿～～





小区老李这几年霉运，股.票跌，生意失败，一天到晚无精打彩好像路都走不动。昨天夜里有人跳河，那么冷，他却打了鸡血似的，跳下河挨了那人无数巴掌，终于救上来了。大家都夸他舍已救人道.德.高.尚，老李却一脸激愤：玛币我还没死哪轮得到你先死？谁也别想逃脱这操.蛋的生活！





刚结婚那年，媳妇的亲戚家办喜事，在家摆酒席，我们都去帮忙。丈母娘负责过油，火太急她让我把锅端下去，我看着80厘米直径的大锅和锅里大半下的滚油，摇摇头说:现在端锅手都能烫掉。丈母娘看了看我，回头招呼我连襟（媳妇的姐夫）过来，他捡了两块砖垫着把锅端下来了。然后媳妇给我买了很多年的核桃。





刚刚被某平台水军刷的评论逗笑了：1 服务好棒，推荐给身边的同事和朋友，他们都说好2 态度没得说，已经是老客户了，下次还来光顾3 手法很娴熟，力道合适，很满意...重点是，这是一家做人流的妇科医院……





老婆在朋友圈晒网上卖的零食，下面评论都说看上去都流口水，让她赶紧把连接发过去，老婆就把连接群发了。我问她人家给你钱了吗？你给人家推销产品。她回我：“你知道个屁，要胖大家一起胖，等她们都买了我再买”





母爱真伟大，赞……陕西一女孩先天性无子宫,无法生育,43岁母亲决定把子宫捐给女儿,近日经38位专家协作,成功完成移植,这是我国首例人子宫移植手术。





姐夫哭哭啼啼的来我家告状，说是我姐给他打了。这给我妈气的，马上打电话让我姐回家～等姐姐一进屋，我妈厉声喝道:你怎么可以打他呢，拿什么打的？姐姐:我跟他闹着玩呢，就拿个梨扔他一下。这时全家人都望向姐夫，姐夫更委屈了，“妈，确实是拿梨打的我，可她拿的是冻梨！”噗，哈哈哈……





今天给婆婆买了几件衣服，正好中午，就到老妈那去蹭饭……老妈看见我提的衣服，很开心，马上就去做了我喜欢吃的糖醋排骨，我吃得正香的时间，老妈问我:画画，这衣服怎么这么土啊？我赶忙说:这是给家婆买的，她八十多岁，你五十不到，当然土了……我的亲娘，饭都没让我吃完，把我赶了出来，哭哭啼啼的给我老爸说:这女儿，嫁人了，就不记得娘了……





最近看一个言情小说，女主角叫小白。她老公出轨了一个女的，名字叫小红今天让老公给我买口红他死也不买。一气之下我就说，你留着钱是不是给小红买？他脸色大变！我抢过手机反锁了门在联系人中找到小红，当然两个人没有任何聊天记录。我发了一句宝贝我想你了。小红迅速回到，亲爱的你老婆出去打牌啦？





我邻居阿玲是个猫奴，今天去她家借酱油，看见她正在喂猫粮。我上去就逗猫，假装抢猫粮，猫一爪子下去，没挠到我，挠到她的手了。现在，她哭着说让我给介绍个男朋友，不然跟我没完。





没变声之前，我唱歌超好听，天天炫耀，各个群天天唱。自从变声之后，我再也没唱过歌。。。不止一个人说我声音像40的！





我要求男朋友在商场用大喇叭给表白，来证明他的勇气！本来我偷偷准备好的台词：我爸妈不同意，然后跑开来整蛊他。那天他打扮的花枝招展的，贼阳光帅气，拿着大喇叭现在移动楼梯下喊到：美女，说你呢，停下脚步跟我回家！我看了一眼，正准备应答，没想到楼梯上的很多女生都说好啊好啊，然后追下去了。。。。。尼玛剧情不是这样的。。。。场面完全失控。。。。





这几天住在隔壁的大姐好心的免费教我学做烧烤，天天忙的晕头转向的。今天她把我和老公叫到她家里，让我准备好笔和纸，把烧烤的配料和注意事项让我记下来。屋里她弟妹也在，她俩讲了有一个多小时，我也记得差不多了。最后大姐问我:你还有什么问题不懂的吗？我耸了耸肩膀说:姐，你弟妹的口红是什么色号的？？本来热热闹闹的屋里突然安静了下来，只见大家异口同声的说:滚。。。我





谁借我60W啊，，买房，不还……





家里养了一只小泰迪，母的，非常皮。今天我去上班，父母回老家了，它在笼子里一天没被放出来。晚上我回到家，赶紧把它放出来，到处撒欢尿尿便便，我都忍了，可它高兴过头了，一边跑一边跳，一个不注意，一头撞在冰箱上，疼得它直叫唤，跟杀猪似的，我也能忍，可是你恶狠狠地把我喝水的杯子从茶几上摔下来，一脸生气的看着我，这是几个意思？





刚看到一个小朋友说孤单的，想起我女儿了，有段时间老是喜欢说这个儿歌，应该是给她改编过的:一只鱼儿水里游，孤孤单单在发愁，两只鱼儿水里游，孤孤单单在郊游，三只鱼儿水里游，孤孤单单在交朋友。我很好奇的问她，怎么三只鱼儿还孤单啊？她说因为它们没有妈妈，所以就很孤单啊！宝贝，妈妈对不起你啊！





隔壁的一个大姐刚离婚，在网上谈了一个对象，是开出租车的，结果那个对象有家庭，和大姐谈就为了约炮，把大姐玩完之后就不搭理了。　　大姐气的受不了，大姐的两个双胞胎妹妹说为大姐报仇。　　晚上，双胞胎打扮了一下，都是披肩发白衣裳，大红嘴唇黑眼圈。　　姐姐先去殡仪馆门口打电话，专门叫那个司机的车，上车之后，说去接自己回家。　　然后到了火葬场门口，妹妹也飘飘悠悠上了车，两人在路上一直同步说话，把那司机吓得，整个人都趴在方向盘上了。　　最后下车的时候，妹妹一下车趴在车底，绕到驾驶位，姐姐付钱说自己
…




那年，我姐生完小孩，护士把她推出来了，一只蜜蜂在她脸上飞来飞去，她一烦把被子盖脸上。我姐夫这时刚好从洗手间回来，看到我姐那样，他颤抖着手，憋出一丝哭腔问护士：“还是没保住吗？”...我姐一笑伤口差点裂开...





我去我表哥家，表哥刚好开完家长会回来。表哥笑着跟我说：“这次这小子没有被点名批评，这小子终于进步了！老师说六年级的课程比五年级难多了，他居然没有什么问题！”我：“问题是他现在不是上初一了吗？”表哥的笑容渐渐消失...





爷爷打电话说腿突然没劲站不起来！我离得近先过去看情况，进了院子以后爷爷表情“痛苦”的瘫坐在椅子上，看见我站在他面前的时候爷爷自然的站起来，走进屋子给我拿了个小板凳......





家附近有个朋友30多了。儿子都7岁了， 现在让生二胎，他的父母非让他在要个女儿。结果他让他父母给他在生个妹妹。





一个战友结婚，让我们一帮战友去当伴郎。伴娘一看伴郎团如此强大，也没有为难，一切顺利！马上要背新娘上车，这对新人却一直甜言蜜语，打情骂俏！尤其我战友，得得瑟瑟的刺激人！伴郎团还有好多光棍呢，你们这样不合适吧！本来伴娘就少，质量还差，你们这样不是打击人吗？我们一群人一商量，你看这小子这高兴的死样子，不能这么便宜了他。一群伴郎迅速达成统一，果断倒戈，，七手八脚把新郎扔了出去，开始堵门要红包。看着新郎懵逼的表情，哈哈，让你得瑟。





昨晚小姨子十二点的飞机，接到她的时间十二点半，她要吃东西，回到家凌晨两点了……小姨子可能感冒有点头晕，就扶了下她……我确定路上没遇见任何熟人……今天早上老婆微信收到我扶她妹妹的照片脸都青了……





在学校门口卖汉堡 一个小女孩来借电话打给家长 等急了 后来 家长来了  这个小女孩去我旁边买别人的汉堡了  还对我看了看 我能怎么样呢 气的自己难受 就当没看见了





最近遇了点事，心气浮躁，媳妇让我去庙里听听和尚念经，修身养性！我一听主意不错，不顾天色已晚，带着媳妇匆匆去了庙里！一到庙里，媳妇就捐了一笔香油钱，一个劲地叮嘱庙里的师傅们，好好给我念经！我很感动！媳妇交代完师傅们，又跑过来跟我说：你好好在这待着，我捐的香油钱够住十天酒店了！你别担心，放心住着，钱不够了我再来送！我走了啊！看着媳妇远去的背影，我热泪盈眶，这是让我出家的节奏啊！





我是理科生，一星期才上一节课史地政，星期一上历史课，我们历史老师和我们讲到了名言(我们历史老师平时很幽默)就说了一句“上帝给你关上一道门，就肯定会为你打开一扇窗。”刚说完，第一排那调皮的男同学就接了一句“但是你跳不过去。”全班都笑抽了。





和闺蜜坐动车，旁边一帅哥靠椅子上睡觉，闺蜜偷问我：喜欢吗？喜欢给你俩介绍下。见我一脸羞涩，闺蜜把我手放帅哥靠椅扶手上，一按调座椅开关，帅哥忽的躺倒一跷腿，卧槽一声紧紧抓住了我和闺蜜的手…暖暖的，骂的很贴心…





堂弟去相亲，见面后女方开口第一句就是有房吗，堂弟心里非常厌恶，但出于礼貌还是面带微笑的回答没有，女方又问有车吗？堂弟：“没有！”女方突然乐了：“你什么都没有，我也什么都没有，咱俩挺配可以谈谈看！





下班回来，隔壁家大哥提着根棍子，正在小区里追他家孩子。我赶忙上前拉住他:“兄弟，孩子不懂事，有话好说，别打坏了！”大哥抹了抹脸，情绪激动:“你是不知道，这小兔崽子看了D音里的脑残视频，把马桶搋子上钻了个洞，然后把马桶堵上，我去通马桶，拿搋子使劲一压，哧了我一脸的屎汤汤啊！老子今天非揍死他不可！”





正在上班，媳妇儿打来电话，让我去新乐超市接她现在也不忙，我给副总发微信：王哥，请个假，20分钟一定回来…………我开车接上媳妇往回走，路的旁边全是树媳妇儿：你把车往里开开，我想解个手我：马上就到了，去厂里上厕所媳妇儿：你到底听不听我话我：别闹了姐(媳妇儿大我三岁)，我就请了20分钟的假把车开到厂门口时，媳妇：我要下车我：你不是要上厕所吗？媳妇儿大吼：“停车。”我只好把车停下来，她下了车趴在窗户上对我说：弟弟，下次请假多请三分钟哈说完后才扬长而去……





晚上上课，中间休息的时候，去楼下美宜佳买水。人有点多，老板有点忙不过来，大家都在排队结账。刚好前面是个美女，到美女的时候，老板算完说:美女，十二块五。我在后面接了句:啊 十二块五啊，那给我来两个吧。美女转过来说:我不卖……不卖……





以前我和同桌一起报名长跑比赛，体育老师说先别急着报名，你们是骡子是马拉出来遛遛，先跑几圈看看！我和同桌跑完喘的昂啾昂啾上气不接下气，体育老师说你们不是骡也不是马，是两头驴啊……





和同事打麻将，我赢了两百多，一女同事独输。我调侃她：“凡事往好的方面想想，就当做交学费嘛。”她板着脸不吭声，这时，我老婆来电话，我正接听着，女同事忽然对着我手机丧心病狂的大嚷：你老公技术真好，把我都整害怕了[大哭][大哭]





前几天发现我家狗狗便血，很着急，带狗狗到了宠物医院，因为曾给过骨头，先拍片，左右中各拍一片，又验寄生虫和血相，还加了个什么肠道菌和胰腺炎检查，花了一千一百块钱后，告诉我：它是母狗，八个月成年，发情了，所以流血，类似人类月经；您告诉我们它是公的，所以就做了这一系列检查……





老婆的教练突然打电话过来：“你老婆开车下陡坡撞墙了，赶紧带两万块钱到医院来。”老公脑袋嗡的一声：“她撞得怎么样了?”教练：“她跳车跑了。”老公松了口气：“那就好，那就好。”教练火了：“好什么？她是跳车跑了，我们一车人都在医院呢。”





大学汪一只，今天我去买菜，邻居家的wifi没密码让我帮忙设置一下。哎，最终结果，密码没设置成功，连电脑本身的网也连不上了，太尴尬了





室友豆豆苦追我的前女友不得，来找我帮忙，我劝道：缘分乃天注定，强求不得，你就死心吧！豆豆固执的说：事在人为，我不信我感动不了她，她最尊重你，你就帮帮帮我呗！我无奈的说：道不同不相为谋，我真帮不了你！豆豆看着我狠狠说道：我看你特么的是不想跟我成为同道中人…… ​​​





前几天脖子落枕了，疼的啥也干不了。天天让老公捶捶也没用，特别郁闷。后来婆婆告诉我说止疼膏特别管用。于是我就去药店买了一盒贴上了。两天过去了，想着该换了，由于自己下不去手，就让老公帮我揭掉。老公撕一点，我就疼的哇哇叫，后来老公烦了，只听到“刺啦”一声，伴随着“啊”的一声惨叫，止疼膏揭下来了。我颤颤巍巍的回头看了下药贴，上面黑乎乎的，我还纳闷难道是把毒素拔出来了吗？只听到老公用看戏的语气说:傻货，这就是你的汗毛呀！哈哈哈哈，我敲





男子酒驾遭哥哥弟弟同时举报】11日宜昌，在“喝酒不开车、开车不喝酒”妇孺皆知的当今，一男子喝完酒一定要去找妻子，家人拦不住，他的哥哥弟弟分别给警方打电话举报他酒驾，最终男子被警方拦截。兄弟们表示，这样总比他在路上出事好





今天单位给女性发了些礼品，行政部小刘负责采购，包装很精美……中午，五十多岁的王姐跑过来:L正，我这个你带回去呗，我年纪大了用不上……我打开一看:TT和shen油……想到老婆怀孕七个月，我赶忙回答:这个，我不行，我也用不上……然后……我多了个外号:伟哥！！！





这个座位还未被人坐过，所以它叫处女座！





1有一家公司：五点半下班，六点半才有公司班车；大家为了体面的坐大巴回家，都主动加班一小时；八点钟是丰盛的工作餐，想想回家还得自己做饭，再加一小时吧；十点钟后打车报销，累了一天谁还挤公交？再来俩小时！





满分100 60分及格初夜还在+10初吻还在+5初恋还在+5初牵还在+5初拥还在+2没有经常和异性出去玩+3没有喝过酒+5没有抽过烟+5没有和异性单独在外过夜过+10去网吧不超过五次+5没有染发烫发过+5上课没有玩手机过+5上课没有睡觉过+5上课没有吃零食过+5没有打过老师骂老师+5没有不交过作业+5考试没有作弊过+5没有打过架+5没有逃过课+5





记得有一次，老婆让我给她买伺候姨妈的，交待了一大堆……到了一个小超市，我特么一个大男人买这个，有点难为情，加上脑袋一懵，买什么样的就忘了！站在放XX巾的地方不知所措时，听见货架对面有人说:那男的好龌蹉，XX巾都看了几分钟……





老婆在抽屉里找到我的U盘，很久以前的，里面有一部那种难以描述的视频。她大吵大闹，非说是我在外面乱搞的时候拍的。我说：“你听那男的口音，会是我吗？”她说：“口音可以装的！”不过后来她还是放过了我，因为视频长度有20分钟，这一点我是装不来的～





心情很复杂，昨晚请女神吃饭喝酒后护送回家，终于成功推倒，可老子挥汗如雨时女神的泰迪跳上床狂舔女神咪咪，这算什么?人狗三P大战？女神平时和狗狗都发生了什么?!





植树节单位领导带领大家到城郊种树，挖坑的挖坑，栽树苗的栽树苗，填土的填土 ～～～一番热火朝天的劳动之后终于完成了，就在大家开始收拾工具准备撤退的时候，发现少了一把铁锹！奇了怪了呀！难不成有人偷了？这年代还有偷铁锹的？应该不会呀！就在大家议论纷纷的时候，有人发现有个树坑里的树苗有点不对劲，这颗小树也忒特么直溜了，擦！这不是铁锹把子吗！领导细细了解了才知道，原来是一个挖坑的挖好了就把铁锹头朝下放坑里和人聊大天去了，填土的也是一边和人聊
…




嗯，有一次跟四五个姐们去逛吃，正在讨论给我男票送什么礼物，其中有一个姐们特别贪吃，贪吃到什么程度呢，是可以从你口中夺食的那种，em…那时我正在吃一串面筋，就还剩两轱辘了，她说要吃，我赶紧一口咬下了，叼在嘴里嘚瑟，有本事你就来吃，然后…她就来吃了…来吃了…吃了…了，我一阵懵逼，毕竟也没多长，她竟然硬生生从我嘴巴里抢出一多半去 ，卧槽，风中石化的我永远忘不了旁边卖酸辣粉的小哥哥看她那仿佛看大猪蹄子的眼神😓😓





话说一朋友20岁左右，到了定亲的年龄。他老爸给他把小洋楼建好了，20万左右的小车也提回来了，这在我们农村已经非常不错了！今天他发了个朋友圈:我们都是农村走出来的孩子，不能拼爹，只能拼命！他叔看了评论到:你爹给你打的江山已经可以了！乖……他爹看了评论到:知道你上进，所以车、房我收回留给你弟弟，看好你……





暗恋女神好久，我鼓起勇气问：“我知道你不喜欢我，但可以让我做你的备胎吗？”女神摇摇头：“我有备胎了呵！”我不甘心接着恳求道：“那我可以做二胎吗？”  ​​​





在一家饭馆打工，忽然有一天店里的猫把一只招财猫打碎了，然后，那只猫就上任了，然后有一个大师走了进来，对那只猫大声说道，这猫有福运，来这里吃的人都能有好运，然后就一大堆人蜂涌而进，永远没有人知道，那人是我找来的拖儿，后来我就由一个端菜的当了总经理！啊哈哈哈哈哈(*^ω^*)。





我常到一家拉面馆吃面，老板有个7岁的小女儿，长的灰常可爱，我常常给她带棒棒糖等好吃的，还逗她：你是我女朋友！她总是害羞的跑开。刚才去吃饭，那小女儿看到我后竟然拍着桌子大喊：老爸，老爸，我男朋友来了，来碗面，大碗的！我：………………[大哭]





老爸发来微信，“儿子，上次放在你那里的钱给我转过来，我有用。”我想都没想就给他转了过去，他又说:就这些？我:爸，你不是还放在我姐那里一些，两份加在一起都不够用吗？这时我爸发来一段语音，点开一听，里面传来我妈极其温柔的声音，“儿子，今晚回家一趟，顺便把你姐叫上，咱们一家四口好久没有好好在一起吃饭了！”完了……





老公打起戏啥都忘了，这不晚饭后就一直全神贯注的打游戏，我把钟往后调了三个小时，然后下楼倒个垃圾...回来后，我冲着老公大声骂道：“都特么几点了！还在那玩游戏...”老公看了一眼钟，然后从沙发上跳了起来，喊道：“卧槽！都特么这点了，你特么下楼倒个垃圾去了几个小时，去哪了...”





我从小别人就说我长的显小……现在都快结婚了，别人还以为我在读高一。跟男友租了房子，一周末上午，有个快递小伙来敲门。我给他开门之后礼貌的说了句：“你好，有什么事吗？”感觉他愣了几秒钟，然后突然来了句：“额，你家大人在吗？”我直接对男友喊：“爸，有人找你……”





今年28，我姐32，今天陪姐姐跟他一周岁的儿子去诊所看病，一进门，那些看病的大妈就看着我跟我姐说，这对母女真像啊，从没见过这么像的母女，过会儿我姐去药房拿药，又一婆婆拉着我姐说，你们母女真像啊，女儿多大了，12岁有吗，我姐说没有，10岁啊，儿子多大了，一周岁多啊，儿子生得太迟了，两个年龄差太多了，我姐脸上开始抽筋了，回来我姐问我妈，她像我妈，那我跟我妈出去不得像我奶奶了，顿时我妈脸上开始抽筋了…逆生长完全体啊





我婆婆是个老教员，教书30多年。我们办喜酒的时候，请的全是本地的老师，我发小们在大堂转了一圈，就马不停蹄的滚了：“对不起啊，这喜酒我消受不起，比高考压力还大啊，小学到高中的班主任都在，怎么喝得下酒。。”顿时我泪流满面，内心不免甚是波澜。。。终于有人理解我的心情了。。。





我的名字叫江涛。最近换了新工作，开会的时候做自我介绍。 “大家好，我叫江涛，江是三点水一个工，涛是三点水一个寿，请多多指教。” 台下几个小姑娘笑疯了，边笑边说：“三点水一个攻，三点水一个受。攻受兼备啊。。。” 然后我的外号就叫攻受兼备了





相亲对象和我聊天的时候总是发语音，而我每次都是打字回的。  有一天她又给我发了很多语音，我就好奇的问她：你给我发这么多语音，我都是文字回的。你不怕我是个哑巴啊？结果她给我回了一句：哑巴我到是没想过，我怕你是个结巴！





血缘真是一种很神奇的东西，我七个多月大的小侄女儿，肉嘟嘟的，可爱的不得了。过年我回家是我第二次见她，第一次是在她的满月宴，我还抱了抱她呢，当时她软软的，我都有点手足无措的，第二次见她时七个月大，已经开始有点认生了，不喜欢的人坚决不给抱，又哭又闹的。我一回家就把她从她妈妈怀里接过来抱着，结果一点也不哭闹呢，我老公就不行，一伸手要抱她，她就撇撇嘴儿一副要哭的样子，强行抱在怀里那是马上就哭哇，搞得我喜欢小孩儿的老公很是郁闷。那天我陪着她玩耍，由于她还坐不稳我就给她当靠背儿，我微微弯腰下巴轻抵她的小脑袋
…




看了这么长时间糗百，咱也发一个，，，割掉同事小JJ。记得上初中的时候，英语老师是一个三十多岁的少妇，偏胖，胸大。夏天穿着领口很大的衣服。我们班不管爱学习的还是不爱学习的，中午都会利用休息时间去办公室问老师问题，老师坐在办公桌前，两个大咪咪托在桌子上，那叫一个壮观！！！





晚上喝喜酒的时候，竟然遇到前任来砸场的戏码。新郎的前任带着一个孩子来认父，新郎矢口否认孩子是自己，而前任死咬新郎没良心不认亲生儿子。就在这场面混乱的时刻，我旁边的大叔站起来说他可以证明孩子不是新郎的，只见大叔快步跑到孩子面，一巴掌扇过去骂道：“臭小子，晚上不去补习班，跑来这里给人家当儿子，你要气死劳资啊？”孩子群演的身份就这么曝光了……





刚毕业时，第一份工作，是个小公司，那年公司过三八节有个特点:无论男女，每人发一套某品牌女士内衣。主管说:特别交代男同志哈，有老婆的、有女朋友的，可以拿回去送给她们，也算是咱公司的一份心意。我弱弱地问主管:那我这种既没老婆又没女朋友的，咋办？主管坏笑着说:怎么，你还想我给你配个女朋友啊？你送不出去，就留着年会表演时自己穿。……还真别说，衣服挺合身的！！！





去理发店洗头，人太多只好坐旁边等着，等了好久实在受不了就跟老板说：“能不能换点别的音乐啊，好难听啊！”他愣了一下，似乎有些梗咽：“不能因为这些歌你不会唱就否定我对音乐的品味，我没有让客人办卡、买洗发水，只是想和你们分享一下我爱的音乐，有错吗？”看着他激动的样子，我竟无言以对。





去爬山，到半山腰的时候遇到了老同学刚子，他说让我对着山大喊几声，肯定心旷神怡而且有意想不到的收获……我半信半疑喊了三声，刚子笑眯眯的对我拍手说：“你还是跟当年一样山炮啊，现在感觉咋样？嗓子劈了吧？我这有金嗓子喉宝和矿泉水，算20块钱给你！”





上班的公交车上非常的拥挤，挤到一个男生在车门位置大喊，开门，开门，开门师傅，车门夹住我头发啦……原谅妹子笑点太低，一口豆浆喷到前座的帅哥头上，感觉整个世界都安静了，然后然后把电话号码给了帅哥才解决是不是我占便宜了呢





部门最近来了一位女汉子…………………………现在女汉子，有事没事都姐夫前，姐夫后的叫我，此话传遍了整个部门，这倒无所谓，问题她姐真的和我是同一部门，而且还是个美女，小舅也是我同一个厂，今晚收到几个大小舅的微信，叫我上他家吃饭。





那二货正埋头打游戏，我对他说：华子属于我的节日快到了，你要准备送我什么礼物啊？他一脸懵说：什么节日？我：3月7日女神节啊。他：哦，情人节的那束花还在花瓶里，浇点水，应该可以撑几天……我拿起一个抱枕就砸过去。。。。。





超市爆发了一场大规模争吵，一姑娘说超市卖的纸巾不合格，原因是包装标明200张，她小号两张大号六张从未出错，可是用到最后成了单数！周围的大叔大妈们带着敬佩的目光看着她





前台缺人需要支援，经理问同事妹子有没有人要去支援前台接待？没人去，表示干不了那活。经理放大招：每天补助200元，问有没有人去支援？ 当场一妹子就要去，经理问她：“前台的工作干的来吗？”  妹子拍着胸脯：“不就是接 客，保证没问题…”





讲一个听来的……话说有对夫妻互相不信任，每次女的出去男的就会在女的大腿内侧画只鸭子，男的出去女的就会在男的JJ上画只猴子，回来互相检查！有次双方在检查是老公怒道：“马勒戈壁，你这鸭子还会游泳了，跑这条腿上来了……”“草泥马，你这猴子还会爬树了呢，怎么跑上面去了？”……





早上起床，到沙发上拿袜子。结果老公的袜子也是放在那里的，都是白色的。我分不清哪双是我的，先穿一只，觉得袜口比较松，想一想我比老公腿细，这双肯定不是我的。于是脱下了，穿上了另外一双。等公交的时候，和老公聊天，我说差点早上就穿错袜子了。老公大叫:我的袜子是新的！你是不是穿错了？我再仔细一看，脚上的袜子有个标志，果然是他的。我笑的直不起腰，老公嘟囔说:我就说新袜子怎么穿脚上会这么松垮垮的？[大笑][大笑][大笑]怪我咯？谁叫
…




从毕业就在这个单位，厌倦了！年前想办法办了个病退……上午接到电话:兄弟，你这个病退办不了啊，有人投诉……我顿时看单位里面谁都像个二五仔,谁来找我都没给好脸色……下班了，那兄弟又来电话:L正，你别查了，是你爸，你爸投诉的……





姐夫打电话给我妈，说跟我姐吵架，我姐非要回娘家，细问才知道，姐夫下班回来看到衣服没洗，说了我姐：“你天天在家干啥了？就带个孩子，衣服都不洗！”我妈笑眯眯的跟我姐夫说：“你别让她回娘家了哈，这会不合适，等礼拜六礼拜天让她再回来，对了，别带二宝回来，饿了你就给冲点奶粉就行……”





农村野惯了，记得小时侯有从人家坟墓拿祭拜过的白酒(放在墓前），都收集放到了老房子的小阁楼，过家家用的，这次回来发现10多瓶还在，四川绵竹大曲和四特酒，还有主要是劲酒，都是典藏了15年以上的老酒了，请问喝了有事么？为毛我拿去劲酒喂猪，猪现在走路都走不稳了。。。居然还肛上了。。。。





上小学一年级的时候 老师出去了 同学们乱哄哄打闹，几个男孩子玩捉迷藏。捉的那位闭着眼睛问大家藏还没。这时候老师好进来了教室瞬间安静了。捉的那同学不知道 还在问藏好没 一开始声音小 后来声音越来越大。后来他被老师罚站去了。





上班迟到，路上遇到同样迟到的小领导！小领导“说一个值得原谅的理由就不罚款！”我：早上奶奶十分希望我陪她吃一顿早饭，百善孝为先，我就答应了！走到公司门口看到老板老板“给我一个值得原谅的理由就不罚款！”小领导“早上奶奶十分希望我陪她吃一顿早饭，百善孝为先，我就答应了！”我：.......





我结婚时，一个大我二十多岁的老同事没来参加婚礼。后来我们关系处得好了，有一次他特意请我吃饭说这件事:你看我结婚的时候你没来，你结婚我就没去，这很正常吧？我，，，，，





电视剧害人呀……睡的正熟呢，我侄女竟然拿打火机点我被子，差点把我火葬了！醒来打了一顿屁股完事儿～她才四岁我还能怎么滴～道理讲完问她为什么这么做，她说烧了就能让我回到我的世界了～





上个月在堂弟家住了几天，有晚堂弟加班，家里就我和他女友，后来他女友洗澡时手机响了。我看到是堂弟来电，于是接通，结果对方是堂弟同事，说堂弟的手机落在了公司，我说：“等他回来我告诉他。”直到今天堂弟对这事还耿耿于怀，老是说：“你没事接什么电话呢，他们现在都说我对象是个男的。”





今天成都下午发生巨响，整个成都都听见了。不好意思，只是我在渡劫，，，，，





曾因爱做过一次疯狂举动，在地铁1号线里看到一个扎马尾清秀瘦高脚踝很细的女孩，一见钟情，跟着她坐了7站地铁，从公主坟出去倒公交一路追到魏公村，在一个没人的小区里，我刚想冲过去表白，她突然转身，满脸惊恐，掏出七百块钱，说她就这些钱，别伤害她。我当时一想，七百块钱挺多的，就拿着钱走了。





去战友家玩，到饭点了。战友老婆说，你两个别玩游戏了，去院里杀一只鸡，我去买些菜。说着，就走了，留下面面相觑的战友和我。我说，你去杀啊？你媳妇说的。他说，我家都是我媳妇杀鸡，我佛慈悲，我下不了手！我说，你他么的，你还当过兵呢！他说，那好，你去。我说，巧了，我家也是我媳妇杀鸡。最后，我两个想了一个办法。那天，村里出现了惊恐的一幕。只见一辆疯狂的轿车冲向了正吃米的鸡群。那天，我们吃了四只鸡。那天吃完我就赶紧跑了，留下了脸如死灰的战友和他杀气腾腾的媳妇！唉，兄弟，对不住了！





单位刚来一个新同事李哥，这李哥过来  问我结婚了吗，我说：还没女朋友呢！他友好的说：那等你结婚一定要告诉我，咱俩这么投缘。我给你随两千千块份子钱。我对他的好感度瞬间爆棚，回应到：那你结婚也一定要告诉我。我也不能少了。结果第二天，我收到了他结婚的请帖[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]





朋友拖着我去逛街，说要给我捯饬捯饬形象，选了件粉嫩嫩的立领毛衣，在我身上比划一下说：“这件有号，你快去试一下吧。”等我整理好从更衣室一出来，她托着腮看着我疑惑的问：“这是我拿给你那件？脖子呢？立领怎么穿出堆堆袜的感觉了啊？！”





想着初中时去买内裤，那些女生们问我穿多大号的，我说给我m号就好，现在想她们那表情我好像懂了什么～





那天晚上，表嫂来电话让我出趟车，说表哥太晚没回来她担心。到了乡下的一户人家，表哥正在炕上跟几个朋友喝酒，表嫂上去就给表哥两个耳光扯着耳朵上车了。我整个人都蒙了，一不小心成了帮凶，我对表嫂严正抗议说:咋能那样呢？怎么也得给我哥留点面子啊！没等表嫂作答，表哥抢着说:你别说话，你嫂子打我都是为我好！





Lz开个小公司，招的前台都是小姑娘，可每到她们可以独当一面时，不是谈恋爱就是结婚，都辞职了。最近新招个小姑娘，这姑娘工作能力相当出色，我为了留住她，把表哥介绍给她了。刚开始她不同意，看不上，后来经过我的撮合，终于跟我表哥在一起了！然而没过几天她就辞职去了表哥的公司上班，留下欲哭无泪的我不知所措……





一朋友今天凌晨生了个儿子，然后激动的发了个朋友圈炫耀:一夜之间一贫如洗，喜得贵子，各位生闺女的同志们，请看好你们家的白菜，我们家的猪今天出栏了……





你们经历过绝望吗，有一次去公厕方便，完事了后发现公厕门被锁了，最可怕的事我没带手机，我整整拍了一下午的门，才被路过额好心人报警把我救出来，后来一打听，原来是管那厕所的保洁，公司不给工资锁厕所不干了





小时候洗澡，洗着洗着发现小弟弟上面有点脏，然后我用手搓了搓，感觉有点舒服，然后又搓了搓。从此走上了一条不归路。





公司原来都是礼拜五开总结会的，今天老板在工群通知：改礼拜一早上开晨会了。群里有人问为啥要改时间？老板说发现事后休息比事前休息更好。。





表哥微信朋友圈分享：减肥秘方，早上跑步一千米，早餐一个面包，中午。。。。这几天在姑姑家，我从没见过如此厚颜无耻的面包。。。那种吐司面包可以切片那种长条面包一个。。。。





我电脑上看电影，看到一半，男女主人公亲上了，老婆正好要去洗澡。老婆走开的时候，我按了暂停，等她出来一起看。她洗完澡出来，我按了播放，她一看：“这对真能亲，都亲半小时了……”





媳妇:你这两天对我都不热情！我:热情有什么用，你不是来事了吗？媳妇:来事了也不能这么多天都不碰我，你的生理机能呢？我:我现在与你同步，，，媳妇:你也来事了？





周末回家。爸“为什么穿这么多，二十几度没多冷呀”我“没有啊，就一件体恤加薄外套呀”爸“哦哦，原来是肉厚呀，看错了”哇呀呀，快疯了？





家住农村，后院邻居住着一位老奶奶，前段时间去世了，所以她那屋就一直空着～昨晚下班回家一进院，看到后院站着一个人，脸上冒着绿光，幽幽的看着我，吓得我“妈呀”一声赶紧跑我妈房间去，一把抱住她：妈，后院闹鬼了！我妈壮着胆子出去了，回来后一脸无奈的告诉我:那是邻居过来蹭咱家的wifi，人家穿的绿色衣服，脸上绿光是衣服跟手机的反光！我:那他为什么要看我啊？我妈:要是有个人走路时一边啃猪蹄，一边吃鸡腿，我也看！额，听完我默默的放下了手中的鸡腿和猪蹄……





前几天邻居跟我商量，让我开车上班时顺路送她儿子上学，我答应了。第二天一早，到了学校附近看到有卖早餐的，我买了两份给孩子一份，然后上班去了。晚上下班回家看到她婆婆特意在家门口等我，跟我说外面的早餐不干净，我不应该给她家孩子买，孩子吃坏肚子算谁的？昨天早上送她儿子到学校，路上我只买了自己早餐，结果晚上回家在小区里面听到她跟别人说，我真小气，那么大个人吃东西都舍不得给孩子带一份。今天早上我直接开车上班去了，半路上接到她的电话问我出门了没？什么时候送她儿子？我:不送！





早上，卖水果的张大妈来晚了，被旁边卖菜的老李头占了一点摊位，张大妈看到以后插着腰怒气冲天：“好你个老李头啊，我看你真是尿鳖子盛酒——不是东西，连我的地方都占，这套你跟我来，啊呸，老鳖拱碾盘 ——你翻不了天！”老李头老脸一红：“张大妈，你这话说的，我看你都这时候了还没来，以为你不来了呢，是我的错，给你赔个不是了。”说着赶紧收拾东西，给张大妈腾地方。张大妈扭着微胖的身子，坐在了自己的摊位前，摆好了水果。一个六七岁左右的小男孩颠颠的跑过来，可怜兮兮的看着她：“张奶奶，我想吃橘子。”“吃吃吃
…




今天去面试技术工程师，我说我玩电脑厉害，面试官拿出一台电脑问:“毁坏这台电脑你需要多久？”我说:“十秒”，面试官说：“你弄？还没见过呢。”于是我拿起电脑就从公司28楼扔下去……后来面试官录用我了，前两个月没工资。





今天我们辅导员让我们统计宗教信仰   葛格  这时一个同学大声说我信求！当时全班笑喷了！





江小白是为不懂酒的小白准备的，所以不在乎酒质。 它卖的是精致小酒瓶和包装纸，以及包装纸上的文案。特点：好看、难喝正确用法是把江小白倒掉，然后灌上牛栏山二锅头或者其他随便什么酒，品质瞬间上去了……





二叔是瓦工，今天在地摊上买了一双鞋，干活穿。地摊货就是地摊货，居然绣了个玛莎拉蒂的三叉戟车标，我笑问，“二叔，您这玛莎拉蒂的鞋多少钱一双来着？”二叔面不改色，淡然一笑，牛逼哄哄的说，“要啥钱啊！买车人家送的！”





昨天老婆出去逛街，我叫她给我买两条内裤，回来时买是买了，可她奶奶的买的是女式的……不穿她还发脾气，穿上吧，她还得拍个照，这下好了，她朋友圈一发，大家都说我是个gay……尼玛，叫我这个堂堂七尺大汉如何做人！





女友一张娃娃脸，显小。一天她说，要不我去烫头吧，显得成熟点，免得我们出去总被误会。我当然没意见，便一起来到理发店。理发师看着女友问，你真的要烫头？学校允许不？你父母同意吗？女友指指我，我爸不是在那里吗，他同意。理发师看着我说，大哥，你真的同意你姑娘烫发啊？学校可是不允许的。我的那个心啊，看着贼笑的女友，我无奈的说，嗯，他们学校汇报演出，烫吧。唉，我是不是要和她分手，这天天的，心理压力太大了。





现在看糗百笑点在哪里都不知道，越来越没意思，之前的爱不释手到今天的不理不睬，糗百经历了哪些摧残





承包厂食堂的人换了，做的饭连点荤腥都不见 ，天天白菜芹菜媳妇儿在临市上班，星期六才回来，我不会做饭，天天在厂里吃今天我们班组聚餐，于是给媳妇儿发一条微信：我真是素够了，今天要大开荤戒媳妇儿回复了一条语音，我以为她让我少喝酒呢~~我说：大家静一下，你们看我媳妇儿多关心我，就点开了：你别吹牛 逼了，你是心有余而肾不足…………





本人新晋宝妈一枚。宝宝一直母乳喂养。但是我夜里懒啊，夜里一直都说睡着吃的，宝宝也习惯了。一饿就自动靠过来找奶吃。就昨天，她老板把我睡觉的位置给抢了。然后半夜宝宝醒了，再然后去找奶吃了，刚吸没两口。结果……她老爸醒了。她老爸：你妈妈在你背后呢。去吃她的。





最可悲的身份是那种既不是学霸又不完全是学渣的人，他们听课认真但听不懂，作业不会做，只好以抄作业为主，不逃课不捣乱纪律，却为考试成绩着急，又无奈于现状，三分钟热度，又恨自己不争气，他们以最普通的身份埋没在人群中却过着最最煎熬的日子！





昨晚下班路过一家经常吃早餐的粉店！老板很热情的打招呼，磨蹭了两分钟后:哥，你老婆吃早餐欠了五六百了，要不你把钱给下？？这怎么可能？老婆一直嫌外面不干净，我赶忙打电话确认……这时一个还算漂亮的女人走过来，老板指着她说:你老婆来了，你自己问她……我去，这是小区边上一家an-mo店的台柱子！！





李嘉诚说：打工是最愚蠢的投资，浪费青春。我他妈的想说：我不打工哪里来的钱投资，我又不是王思聪





下班回家，刚进门就发现老公洗完澡了正在换衣服，他说他晚上有个应酬，可能要晚点回家我担心地问：是不是要喝酒？那不是不能开车了？老公：喝一点没事的！我：那不行，我给你喊个代驾司机吧！你认识的！老公疑惑地问：谁啊？我：我啊！老公：别开玩笑了，你这刚拿的驾照呢！咳咳～





姨父过生日，七十大寿！我送了八百块钱，回来的时间姨妈回了个红包，我没看，放车上了小抽屉里了……到家没多久，接到大表哥的电话:L正，我妈给你的那个红包可能搞错了，是给我儿子女朋友的，包了1800……我赶忙到车库，打开红包18块……





你们相信大智若愚么，我认识一个朋友，干什么都笨手笨脚的，反应也是迟钝，听不懂话里话，特别木那，感觉就像情商似的。可是我跟他下棋，五子棋，象棋。我从来没赢过他，我第一次下的时候都给我输急眼了，连赢我十盘。没有侮辱他的意思，但是感觉就好像自以为聪明的人让以为是傻子的人给赢了，还是完虐那种！





我表姐生孩子，出院那天一家人有乐呵呵拿产包的，有扶着表姐的，有拎着礼物的，直到坐上车准备走的刹那，突然觉得少了点什么。然后护士抱着孩子追出来了。。。





有一同学天天低头玩手机，不听课，但是成绩特别好！考了特别好的一所大学！后来就听说得了颈椎病！





和老公聊天，说到一个女同行某某某。女儿在一边问：某某某是谁呀？我耐心回答：妈妈的同行，一位女律师。她奇怪地问：律师也有女生吗？我自豪感倍生：那当然了，我就是女律师呀。她的声音有点迟疑：可是……律师不都是讲道理的吗？老公笑成一团，我无语凝噎╯﹏╰这个乳臭未干的臭屁娃，区区四岁，居然敢拿三段论推理来分析为娘，太放肆了！可是为了避免被她说中，我不得不保持微笑接着问下去：哦？你觉得妈妈不讲道理吗？她皱着眉头说：有时候妈妈就是不讲道理呀！我几乎要按捺不住自己的杀气了，老公捂着肚子提醒道：这
…




跟老公分工，下班我回家做饭，他去接儿子回家。今天老公要跟我互换，他想回家做饭，让我去接儿子。接到儿子，发现他们的老师换了，之前是一位刚毕业的漂亮大学生。果不其然，无利不起早…





刚毕业那会儿，我和闺蜜合租，我们经常分享零食姨妈巾新袜子，，，有一天正窝在沙发里看电视，闺蜜拿出一样东西问我:你要吗？我买多了，怕过期。我一看，是一盒避孕药！我男朋友都没有一个，给我这玩意合适吗？





参加一个重要派对。老婆生来娃娃脸，今天又经过精心化妆，穿着晩礼服，俏脸含春，越发显得年轻。一个帅小伙被老婆迷上了，一直对老婆献殷勤，老婆似乎很享受，看着旁边的我有些吃醋，老婆更来劲了，一双含嗔带怨，脉脉含情的眼睛向小伙子望去。小伙子朝我们挤过来，一把将我推开，俨然一个护花使者的样子。我无可奈何，大为恼火。突然心生一计，快步跑上去，拉着老婆的手，清晰地叫了声：“妈妈！”“嗯！”老婆脸泛红晕，条件反射地应了一声，小伙子呆了一呆，大为惊讶，脸涨得通红，慢慢地向后退去，离开了。





男票又高又胖，一次拿我打底裤穿，弹性好，他穿到膝盖上面就停住了，原来已经到裆部了终于见识胖人把黑丝穿成白丝是什么样了





银行小职员一枚，昨天晚上下班跟行里一朋友喝酒吃饭，聊着聊着，这货突然让我找机会巴结巴结楼下部的刘经理，说他不仅业务能力很强，善于培养人才，还是个千万富翁呢，我要是能入了他的法眼好处多多。喝了酒，过会儿才反应过来，无比懵逼的问他：诶卧槽，你特么是纪检部的好不好！你丫喝多了吧？他一个四十岁不到的处级干部千万富翁？你…你这渎职咋滴？说完，酒醒了大半。这货咪了口酒，表情复杂地给我打开新世界的大门：上个月一个老板举报刘经理贪赃枉法，有巨额资产与正常收入不符。他们纪检第一时间就查了刘经理的账，发现还真有4
…




我听说床头放一只香蕉🍌是助眠的……我试了下却失眠了……终于爬起来把那只香蕉🍌吃完了才安心睡去……





朋友突然问我：都是自己身体的东西会嫌吗？我想了想：应该不会吧，怎么这么问？朋友扭捏了半天道：前几天吃饭时，不小心把假牙吞进去了。现在盐水里泡十几个小时了，一直在犹豫！





刚认识的女友交往了大半年，突然有一天趴我怀里哭了，说起了她的家族生意:“我爸很势力，肯定要拿我的婚姻做交易”。她说她和他爸摊牌了，就看上我了，如果她老爸不同意就和我私奔。下午的时候我忐忑的见了她父亲，结果，他爹是卖包子的，看上了隔壁炸油条的小伙。尼玛，我当时就想卖包子和炸油条强强联手的话，会是一个什么样的伟大商业帝国





跟老婆逛街，尿急去上厕所，直接脱了裤子冲了进去，进去后发现和以前怎么不一样了呢，这时后面来了一女生说，这边是女厕，旁边才是男厕，关键厕所里一女生还刚起来…尼玛，让我找个地缝钻进去…





老婆一向反对我抽烟，多年的烟龄让我一直在戒与不戒之间纠结，最后还是老婆一句话让我安下心来……二货无意中嗅到我手指上淡淡的烟草味，说：就喜欢这种烟熏的味道，戒什么戒？





年前换身份证，有限期到2039年，刚拿到手里的时候看日期怀疑了下时间，心想自己能活那么久吗，后来算了算才20年，应该可以的





儿子6岁了，对我非常依赖。每天都得要我在他的小房间陪着他睡觉，这样一来我老公就成了孤家寡人。每次只能等夜深人静儿子熟睡以后他才能偷偷溜过来欲行不轨——此为背景。今天早上儿子醒来就跟我说:妈妈，昨天晚上爸爸又过来打你了吧？我说没有啊!儿子说，我都听到你好像哭了...这，该怎么跟他解释[心情不好]





今天带小侄儿三岁，去动物园玩，看到有卖玩具的要卖，我看都是和家里一样的积木原理的，就没给买，他就哭闹。。。还在地上滚，我一看就强行抱着他，他就扯我头发，囔着：我不认识你我不认识你。。。这时候动物园广播响起：请各位家长看好自己小孩。。。。小侄儿的又哭又闹，吸引了大家注意力，正看着我。。。。我讪讪解释：小孩子不听话，闹着玩呢小侄女哭着：我不认识她，我不认识她。。。我连忙捂住他嘴不让他瞎说。。。这时候我看到有人拿起电话报警了说有人拐卖小孩。。。。哎呦我去，这熊孩子，看我回家怎么收拾你我
…




今天工地的活终于干完了。老板给我发工资了！…………  老板干你的活还拿你的钱真不好意思呀，。





第一次住集体宿舍，洗澡的时候忘记关门。没想到舍友也不敲门直接闯进来，我惊慌失措的一只手捂着重要部位，一只手下意识地举起来投降状。舍友看了我一眼关门，然后不到一秒又推门进来放了一个空瓶子在我举起的那只手上说：这才像自由女神！雾草～





我没房没车没女朋友，住公司宿舍。第一年我用全部积蓄买了辆摩托车五万多。同事大刘笑我装*，我没理会，自己开心就好。接下来的日子，我总是买好的，用好的，想的是现在好好享受，未来还是未知数，管他呢……而一直看不惯我的大刘也用积蓄加上东奔西凑的钱按揭了套房，过上房奴的生活……又过了两年，我买了辆10万的哈佛H2，期间愈发看不惯我的大刘私下到处说我坏话，说我不思进取，装*，以后有的是苦日子受。我并不理会，表面上继续笑脸相迎……未来还真是个未知数，公司效益不好，再加上新技术引进，正值年底，公司决定裁员……
…




在昆明工作三年，跟女友小苏相亲相爱两年了…去年底小苏跟我到江苏过年，一直到过了元宵节才回到昆明…今天龙抬头，小苏大早上给我做好早餐，看着我吃的很香时候轻声对我说：我爸妈早上打电话来说想见见你，你能去吗？我怜爱的看着她柔声道：当然，我早就应该去看看你爸妈了，我应该感谢他们给我一个天底下最好的女孩…饭后买上一后备箱礼品，驱车五个多小时到了小苏农村老家，伯父伯母已经做好了午饭在等我们许久…看的出伯父伯母对我非常满意，小苏笑的格外灿烂…伯父伯母兴头上多喝了几杯午间小憩，小苏把我带到一个规模很
…




本姑娘昨天相亲，有点饿……想到一切要真实，就随其自然的吃了三碗饭，喝了两碗汤……小哥哥善解人意，夸我素颜是自然美，能吃是福气，真实不做作，所以我们相谈甚欢，说心里话，我心动了，我认为他是我的真命天子……回家，老爸问起，我羞答答的回答:嗯，就是他！五分钟后介绍人来电:你家姑娘素颜就算了，还吃那么多，就不知道忍下吗？人家说:养不起！气得我，今天把他揍了一顿……





阳光明媚，同事邀约去广场转转。……格叽格叽……走到一自行车租赁点，她建议咱们骑会儿车吧，别辜负了这大好天气！可……可……我能说我不会骑自行车么？要不你骑车带上我？岂料她一副看外星人的表情瞅着我，随即一个大白眼转身走了，还扔下一句：你又不是美女！我又不是男的！不带！呜呜……不带就不带嘛！还打脸！其实，真心想体验一下坐在心爱的人的自行车后座上在树荫下飞翔的感觉……简单却又那么遥不可及……





"亲爱的王校长，我的生日2月29日，这是个特殊的日子，我可不可以在2月28日吃一次蛋糕。"胡诗琪的学校是寄宿制，食堂只按登记的生日发小蛋糕。于是，她写了这封信，校长："小蛋糕安排上了。""全校唯一2月29日生日的孩子，祝你生日快乐！"





哄儿子睡觉，儿子说：妈妈，我不困，不想睡觉！我把儿子摁回被子里说：乖～听话，快点睡觉！过会我轻声地问：儿子，你睡着了吗？儿子：妈妈，我睡着了[笑哭][笑哭][捂脸][捂脸]





老公起床晚了他们公司罚款很厉害！(后来才知道)老公:给点钱我打的去吧！我:这个点打的容易堵车，要不你打飞机吧





农村现在没啥人了，除了70岁的老人，就剩下小孩了，比较清奇的是还有一个阳光男孩，总是爽朗的望着我笑，看的我小心脏扑通扑通的。。。还给我扎了个花环然后羞射的跑开了。。。姥姥看到了花环问我：是不是阿文扎的？我好奇：姥咋知道？姥姥幽幽说：阿文是个脑瘫难产儿，每年给他妈上坟都扎这种花环。。。。





上午跟朋友出门买吃的，付完钱之后把从裤兜里拿的钱包顺手放在了大衣兜里，下午又去买吃的，没穿大衣；(离得很近)，我们两个进去之后一顿买，结果付钱的时候我们两个才发现都没带钱包，当时老板的眼神很幽怨，旁边还有很多女孩，很尴尬！！！





去夜市想买双鞋垫，转了一圈吃两串烤面筋，五串牛肉，一盒西瓜…吃完西瓜才想起来鞋垫没买，又走回夜市，出来时候打包了半只烤鸭，回家吃完烤鸭，想起来鞋垫还是没买…其实不怪我，烤鸭得趁热吃，凉了就不香了！





堂弟马上结婚，新娘在一个很大的影楼化妆，我陪他一起去看热闹，那里一排排好多正在化妆的新娘。堂弟找了一圈，急的大声喊起了弟媳的名字，几个焦头烂额的准新郎也喊了起来，化了妆都不认识了。





今天早上一上班一个平时和我称兄道弟的女同事过来拍着我的肩膀说∶哥们我失恋了！我看着她沮丧的表情说∶没事，更好的在等着你那，她说∶哥们我心情不好，晚上去我家陪陪我！我听了吓了一跳紧忙说∶卧槽！我只是把你当兄弟，对你没别的意思...！她一耳光就抽过来了说∶什么是兄弟，兄弟就是在兄弟需要你的时候你就得做个女人，晚上过来...！卧槽，我去不去啊[大哭]





上小学时，同桌阿荣对我有好感，我也爱她…………………………………………华丽丽分割线……………………那天在草窝发现一堆刚生不久的小鼠仔，红通通会动的那种，很好玩，十多只。寻思阿荣一定喜欢，就把它揣进口袋带到了学校，打算学着电视情节，一人一只当做订情礼物。到了班里，阿荣还没来，小学生都爱打闹，我看见有的同学拿仿真蛇吓唬女同学，玩心大起，偷偷在几个打闹和安静看书的女生口装各放了一个，别问我怎么辣么大方，有鼠，任性！才放了一半，阿荣来了。我回到座位，神秘兮兮掏出小老鼠，脸红红像个大蝴
…




刚才看天天向上。。。王祖蓝的老婆去邀请007主演邦德。。既然用糗百的暗号。。。太有意思了。。。壮哉我糗百





有一回我和同事在地铁站控制了一个精神病人，因为他语无伦次，身上又没有证件，找不到他家属联系方式，我们只能暂时把他送到附近的精神病院先进行治疗，再开展下一步工作。到了那家精神病院，值班室的门是电子锁。我拍门，没人理我。再使劲拍，可能是声音比较响，二楼的窗户打开了，问我是干嘛的。我指了指身后的警车说，我们送个人来就诊。“那你等会儿啊，我这就下去。”我说好。:结果等了半天他都没下来，我又拍了拍，人家这才跟我说让我稍等下，现在比较忙。我一看时间正是饭点，也就没着急催。没想到又等了十几分钟。
…




我闺蜜高度近视，没戴眼镜，错进了男厕所，感觉怪怪的，但还是进去了，她当天来姨妈，找了个角落，蹲下后看到几个男的在围观她，就把他们骂出去了，骂他们偷窥，结果有一群男生指指点点，她一看不对劲儿，裤子都差点儿没来得及提就跑了出来。。。





本人上初中时，身材矮小，皮，成绩还不错！镇上一女孩子天天给我带好吃的，我人为是她天天抄我作业的回报……直到某天中午，她递给我一封情书，我打开声情并茂的读了出来，不时指出语法错误，我读的忘情，老班来了我都不知道……这以后，我在全校都成了名人，因为放学后，在众目睽睽之下我被她打得半死……





有一哥们追求我一年了，我就是不肯答应跟他在一起，他问我为啥？我跟他说因为跟他一起没有安全感，他太瘦了。他纳闷，这太瘦了跟安全感有啥关系，我不满说道:“你看看你，一米七八的大高个，却不到130斤，比我还轻，台风来了，难不成你还指望躲我身后让我保护你……”





每次微信群里聊天，发现没有人，就发红包，出来抢的就聊一会，有时候就发一个大包，然后自己抢回来，有一回也这么做的，可是刚发送，好巧不巧打来了一个电话，就这样没有抢到，然后抢到红包的家伙好高兴的得瑟，我心疼的想要回来。





社区两个小哥闹矛盾，打了一架……双方父母要我调和，就一起吃了个夜宵！正叔，我这个人，你看着长大的，受不得气，谁怎么对我，我就怎么对他……他话刚说完，跑进来一只泰迪，抱着他得腿就太阳……我喝了杯酒:老板，给这泰迪加根火腿肠……





小时候作文，经常写我的爸爸，虚构很多，夸的天花乱坠，老爸看了几次，说写的太真实了。后来在老妈面前显摆，懒洋洋的躺椅子上，让我念给他们听。那天实在编不出来，写他乐于助人，冒着大雨深夜帮王寡妇修房子天亮才回，老妈用纳的鞋底把他嘴都打肿了，这才没让我读了。





今天和闺蜜一起逛街，逛完街打滴滴车回来。坐上车发现开滴滴车的小哥哥好帅气。于是下车的时候故意把名片落在车上，结果没走两步就被小哥哥喊住：两位美女，你们的名片落车上了！我和闺蜜拿着各自的名片尴尬地对望着……





昨天在早餐店遇见岳父岳母！买单的时间，三个人27，我摸摸我口袋里的十块钱，恁是等着岳母买了单才装个样子……今早上班的时间，我等着老婆再给十块钱……你走吧，昨天早上我妈买的单，算我爸头上了，我给我爸补了十块……你……你真大方！！！





一节班主任的数学课，老师一如往常的走入教室。将三角板和书本放在讲台上，忽地喊出:“班长，团支书，起立！”一男一女起立“说，你们什么关系！”两人脸色瞬间煞白“快说呀，你们什么关系！”两人紧咬着嘴唇，都不愿将那美好的情愫公之于众。班主任按耐不住了，将真相说了出来:“你们都垂直于地面，平行呀！今天我们来学习直线与平面之间的关系……”累觉不爱（转）





回家路上一个不留神栽绿化带里了，胳膊上划了好多小口子，回到家里我妈一看心疼坏了，非得带着我去医院包扎一下。很感动，让我想到上次哥哥受伤她第一时间哈哈大笑然后拍照发朋友圈，果然妈妈最爱的是我。然而包扎好了以后，老妈让我摆了七八个造型拍了几十张照片，从里面精心挑选了六张发了朋友圈，配文“这闺女真笨，自己走路还能摔倒，怪不得没人要，哈哈哈！”我不由的问她:妈，我回家那阵你咋不拍呢？我妈:就那几个小口子看着没啥，包扎好了显得严重啊，你别动，我再给你拍个视频发亲戚群里！我……





手被刮了个口子，让女友帮忙找液体创口贴。一会女友拿个小瓶过来，给我涂抹伤口。正常液体创口贴涂上是凉凉的感觉，女友涂的有点火辣，问她：“你给我涂的是液体创口贴？” 女友：“别问那么多，创口贴没找到，透明指甲油凑合着用，反正伤口不大，别那么矫情！”我突然觉得世界充满阴霾…





中午在徐记吃饭，一个三岁的熊孩子跑过来踢了我一脚，虽然不疼，但有泥巴……跑过来踢第二次时，我有点不高兴了，望了他爸妈一眼，他爸妈没有任何表示，乐呵呵的……第三次跑过来，快踢到我的时间，我让了，撞到了桌子……一大群人指责我……





媳妇儿生儿子时，初为人父的我守候在产 房门外，那一刻的心情既紧张又兴奋。突然产 房门一开，护士抱着一小宝宝出来，我激动地跑过去，盯着小宝宝看了会儿，嘴里念道:糟了，宝宝怎么长得不像我呢？护士笑了:真长得像你就坏啦，这是别人家的宝宝，你媳妇儿还在里面生呢！这……





我以前的战友问我这里冷不冷、我没回答、要是我手指点屏幕有反应给他买飞机票





昨晚跟老公喝了点酒，微醉的时候他跟我说想跟我再要几个猪宝宝，记得好像我答应了！今早上醒来某宝打电话说我昨晚下单订了6只猪，活的那种，人家来问走什么物流！！！！





家附近新开个珠心算班，刚好想让孩子学点什么，就带着媳妇儿子去试听～来试听的孩子真不少，看着台上老师讲的也不错，别的小朋友听的可认真了，就我儿子哈欠连天的，不由得苦笑这孩子真不是学习这块料。想让媳妇看看儿子这个囧样，一转头看到媳妇居然睡着了，睡着了！





公司组织亲子活动，要求家里有小朋友的员工，明天穿上亲子装在门口集合。其他员工发一张电影券，正常上班。单身的小刘很是不爽，大家都笑他，谁叫你单身呢。小刘没说话，在思考着什么。第二天，在众人惊讶的目光中，小刘带着他爸，都穿着马里奥服装，骄傲的在门口排队。





天黑在公园逛，路灯下一个二十岁左右背书包学生妹，羞涩的凑过来：“帅哥，咪*咪喜欢吗？一百一个两个一百八，超嫩还白，叫爸爸的那种！”我想着她一定是有困难，就想帮助她一下，但怕仙人跳犹豫不决，小姑娘忙着赌咒：说话不算话，死了变王八！我从裤脚卷起的折边抽出二百私房钱递给她：不用找了！小姑娘从书包掏出两只小白猫咪：刚生不久的，白嫩吧？我养不了那么多，小咪*咪，跟姐姐叫：爸~爸！好喽，跟爸爸去吧！……玛的不看她年纪小，真想追上去给她两脚……





曾经有个女孩问我你们男人撒尿是掏它出来的还是它自己出来的，我说这个问题其实还很复杂的，你们说呢？





"年近30的堂弟被大伯狠狠地揍了一顿！问其原因，原来是其家人给他安排了一场相亲，见面时女方对他印象不错羞涩地说：“我不介意你没有房，没有车，没有存款，只要你对我好就行！” 结果这货来了句：“你肚子里有赠品吗？”"





隔壁小夫妻一大早就吵架，问他们为啥一大早就吵，还让不让邻居休息了，那女的说是昨天男的钓鱼，一早上就让她洗鞋子，洗鞋子就算了，可是我收拾鱼时鱼肚里居然有鱼钓，我查了他鱼钓一个都不少。我要不要告诉她，昨晚在菜市场门外跟钓鱼人买鱼的事？





我在追求一个姑娘，是实验室的理工女，985博士在读。我俩今晚一起吃饭，我买了Iv新出那款猫猫包给她(她微博转发说好可爱)，她笑我怎么买这个，她不追求名牌以后别花这钱。我说你的包都磨边了，正好换一个，别亏待自己。她说只是她不想而已啦，她现在论文的试剂都是她自己买的，买包没必要大家都不看重这些。我就笑她说试剂才几个钱啊。她瞥了我一眼，就那种无知的穷人啊的表情。'“一克三四十万吧。”





老公不在家，去闺蜜家吃饭，我小试身手做了一大盘麻辣炒鸡，有点小失败麻椒放多了，我跟闺蜜一下也没吃都让她老公吃了，一个劲在那喊“麻死我了”酒过三巡我脸红的不行闺蜜让我在她家住……半夜起来上洗手间，听到闺蜜在隔壁嘟囔：“哎呀，麻死我了……”以后再也不给他们做麻辣炒鸡了！





一个饭店的老板教一个鹦鹉说话，告诉它，客人左脚迈进来你就说欢迎话光临，右脚迈出就说谢谢惠顾，一天，一个小孩儿，跑着进去，鹦鹉说，你妈的，吓死我了





侄子一岁，特馋，看到我啃鸡腿，就一直盯着看，那口水哗哗的！老妈说他不会嚼，肉咽不下，让我快点把鸡腿吃了，骨头给他啃！我觉着好玩，三下五除二把鸡腿啃完，扔给他个光秃秃的骨头！这小家伙高兴地什么似的，边啃边冲我笑！晚饭的时候，小家伙又盯着嫂子嘴里的鸡腿，嫂子把鸡腿啃完，照例把骨头给了他！我越看越有趣，盯着他直笑！小家伙看到我盯着他看，歪着头想了想，爬到我怀里，把骨头塞进了我嘴里……





侄女刚上学前班一星期，周末在家没意思，嫂子就带着她去学舞蹈～今天周一，嫂子让我上班顺路送侄女去上学，到了学校门口，这孩子说什么都不下车，还理直气壮的告诉我:姑姑，你给我送错学校了，妈妈平时都送我学跳舞的！解释半天她也不听，最后无奈的给嫂子打了电话，侄女接完电话后终于答应下车了。临走时告诉我:姑姑啊，你早说上学和兴趣班是两回事我不就明白了嘛，这么大个人了，真笨！看着蹦蹦跳跳离去的孩子，我不由得反思，自己真的很笨吗？





那时候都是绿皮车，我从南阳回家过年，上车后找到座位后见隔间六个人，就我一个男的，挺开心的。可一个小时后就不淡定了，原来她们五个是老乡，吃什么东西都是一起吃，我看着她们吃也就算了，瓜子皮吐的我腿上鞋子上全是。年龄大的应该知道原来部队那种解放鞋子，我坐的位置靠窗口，偷偷地把脚从鞋子里解放几次。你还别说特管用，十六小时没有一个吃零食的。





相亲中，女孩问：“你是做什么生意的？每月能赚多少钱？”男孩笑道：“我没做生意，在公司上班，月薪八千。。。”女孩：“八千工资对于单身狗来说省省还能生活，可结婚后你还要养我怎么办？”男孩愣了：“我没想过要养你啊。。。”





本人姓柴，将有一女，请帮忙取个名字，我这个姓好像很冷门，真心求一个好名字，明年公历三月份的样子出生





跟一女同事外出办事，天突降大雨，淋得我们象落汤鸡，幸好离我家很近，我就说要不先去我家把衣服换了，再熬一碗热姜汤，然后……女同事用热切的目光盯着我：然后怎么样？瞄瞄眼前铁塔一般的女同事，我淡定的说：“然后等雨一停，我们就回公司呗。”





喝酒断片是一件恐怖的事情，有一天老爸出去喝酒了，晚上醉醺醺的回来，老妈一生气，就往自己嘴上抹口红，亲了老爸脸和脖子几口。第二天等老爸清醒了，老妈就开始和他吵架，问他昨天都去哪鬼混了，爷爷过来劝架，看到老爸脸上的口红印，一巴掌就扇了过去，那个响的清脆，老爸一个星期都在努力回忆喝醉的那天晚上到底干啥了...





记得九岁那年，家族修了一个大祠堂，祠堂落成，全家族祭祖，但是，小孩子只要几个代表，我是其中之一……祠堂内烟雾缭绕，祖宗雕像看起来虽然慈祥，但我总感到阴森森的……没进祠堂的发小问我，祠堂里面怎么样？我根本就没怎么看，只好随口说好，有很多好吃的，晚上我带你进去偷……大人们庄严肃穆的祭祖完备，这等家族盛事当然得对酒当歌……我老家的人啊，吃肉是一块块的吃，湘西腊肉，三块一斤，咬一口满嘴流油；喝酒是一碗一碗的喝，那是何等的豪气……酒乃穿肠毒药，喝多了就会有事……堂叔和不知隔了多少代的堂哥
…




闺蜜给我介绍了好几个对象，我一个也没看上。这天闺蜜又来找我，问我还记得以前那个邻家大哥哥吗？我一想起他，猛点头，我曾经偷偷地暗恋过他呢。闺蜜接着说：前阵子遇见他他还单身呢，给你，这是我俩的请帖，下个星期我俩结婚，记得来参加哈，我………





和談了三年的男朋友分手快一年了，就今天他爸居然跑到我家來問我要他兒子現任女友的照片，還叫我發到他手機上，我特麽在你心裡是有多強的抵抗力？





刚刚做b超又差点被保安拦住不让进了，他的一句“我还以为是个男的呢”让我瞬间心情不美丽[哀怨][哀怨][哀怨]不就是剃了个光头么？仔细瞅瞅，女性特征明明还是有的[doge][doge][doge]





公司食堂，早餐，每人限拿一个肉包子，我通常是不吃也不要，只喝些白粥。刚一妹纸吃完又去拿（应该是新入职的），食堂阿姨严词拒绝了，妹纸尴尬的回到位置上继续喝粥。我打完白粥见状又调回去问食堂阿姨要了个包子，过去给了那个妹纸。她受宠若惊的和我道谢，咬了口包子接着说：我已经有男朋友了…那啥，，这世界怎么了…？…





跟老公吵架，实在气不过拽着老公得手就啃了一口，看到出来个血印子才放开嘴！今个老公同学聚餐，老公撸起袖子倒酒的时候，牙印被同学看到了，我正尴尬的时候，他同学惊奇的说：我去，你这是被什么野兽给咬了吗？这什么牙印没见过啊！我忍不住大笑起来，漏出了七扭八拐的牙……





去电影院看《流浪地球》，坐我旁边的辣妈带了个熊孩子，熊孩子根本不看电影，抱着爆米花，吃一颗像豌豆射手一样喷我脸上，我气的怒瞪熊孩子，熊孩子扮个鬼脸继续作！辣妈根本不管孩子，只顾自己看电影！我正要发火，没想到熊孩子一转身把爆米花全倒他妈妈头上了！然后，辣妈爆发了，当场演绎了一场世界大战，我看的那是一个过瘾，比电影都精彩！[偷笑]





就刚刚有个人进店里问有没有火车票，老板说没有，那人说看你外面写代售票？老板回答那是飞机票，那人一句不做那个，掉下来就麻烦了…麻烦…了





在家吃饭，老妈总说鸡汤排骨汤什么的，营养都在汤里，肉都是渣，让我多喝汤，渣给她吃！跟女朋友搬出去住了，晚上煲了一锅鸡汤，我想着老妈的话，把最有营养的汤装出来，递给女友，女友看了看碗里的汤，边推给我边说：老公，鸡汤的营养都在汤里，你这么辛苦，要多补补，多喝点汤啊，这肉渣留给我吧！说完就抓起个大鸡腿啃起来了！果然，都是爱我的人……





跟一个颇懂养生的朋友一起吃饭，我问：生活中什么东西属于垃圾食品啊？这时服务员上来一盘驴肉，他对我说：“没有垃圾食品，只有垃圾吃法。你吃一块儿驴肉，把眼睛闭上咀嚼36下再咽下去。那时嘴里的食物都成液体了，会让你的胃减少很多的负担。我夹起一块儿驴肉放进嘴里~~闭上眼睛数着1、2、3……等我睁开眼睛的时候，那盘驴肉已经快被他吃完了





一女同事一日找我借钱，借了她五百，脑残说了一句没钱不急着还。没想到她真就没还了。于是果断找她表白，被拒。第二天她就把钱还我了……[流鼻血][流鼻血][流鼻血]





老婆回娘家,小姨子因工作方便,来我家投宿,晚上,她可能忘了带睡衣,去我老婆衣柜翻找,挑了老婆最喜欢的丝绸睡衣,在沙发上玩手机，我瞄到了她的大妈款内衣肩带，撇撇嘴:  哎,你的衣品咋跟咋你姐一样烂?    刚说完我就后悔了，因为我感到身后一阵杀气腾腾，一回头……老婆站在我身后





LZ最近看佛学的书，看到有修行的高僧可以做到日食一餐，然后有个肝胆科的同事说，嗯，不吃早饭，是为了长胆结石，就是舍利子啊。阿弥陀佛，佛祖原谅这个无知的少年吧。





闺蜜来找我，问我正常男女朋友应该是怎么聊天的？我很纳闷，她刚刚处了新男友没几天啊，见到我好奇的眼神，她无奈的掏出手机给我看了她俩的聊天记录。瞬间惊呆了我的双眼，这俩人几乎不说话，斗了几千条图……闺蜜很忧伤，问我:“你说，我找个男朋友就是为了斗图吗？”……





姐姐趁着姐夫喝多睡着时，把他头发全都扎了小辫，画上浓妆拍照发了朋友圈～姐夫为此一直耿耿于怀，终于有天抓住机会，趁着姐姐睡着时，将她的眉毛全部剃光，用碳素笔画了两条粗眉毛，活脱脱一个蜡笔小新！照旧发了朋友圈。看着这两条朋友圈，我默默的保存了，没事就发给他俩看看，提醒一下，冤冤相报何时了！





闲来无事在家看恐怖片，正看的起劲，这时男主角拿个包子一掰开里面血 淋 淋的，吓得我赶紧把电视关了。无聊去冰箱拿个橙子吃，一切开，卧~槽！居然有血丝，吓得我嗷一嗓子把橙子和刀扔在地上这时老婆下班回来一看，问：咋滴了？我说橙子里面有血，橙子肯定是冤死鬼投胎，太可怕了媳妇：投你的脑壳，这是血橙！





最近要做小手术,手术护士提前通知我做好准备,说是要先给韭菜脱毛,我害羞,突然护士姐姐摘下口罩,这竟然我是前女友!我还没说话，她说到:行了赶紧脱裤子，我摸你那东西的次数比你现任女友见过的次数都多，你害什么羞!我已经看见旁边现任女友愤怒的目光………





其实我早知道深圳会降温，不是偷看了天气预报，而是弟弟又变小了。我就不信就我有这项才能


